-
Debido al mal olor que emana, al atacar al rival puede hacerlo retroceder.
Hace que llueva cuando entra en combate.
Aumenta la Velocidad en cada turno.
La robusta coraza que lo protege bloquea los golpes críticos.
Evita que el rival pueda debilitarlo de un solo golpe cuando tiene los PS al máximo. También anula los movimientos fulminantes.
Aumenta la humedad del entorno y evita que se puedan utilizar movimientos explosivos, tales como Autodestrucción.
Evita ser paralizado gracias a la flexibilidad de su cuerpo.
Aumenta la Evasión durante las tormentas de arena.
La electricidad estática que lo envuelve puede paralizar al mínimo contacto.
Si le alcanza un movimiento de tipo Eléctrico, recupera PS en vez de sufrir daño.
Si le alcanza un movimiento de tipo Agua, recupera PS en vez de sufrir daño.
La indiferencia del Pokémon evita que sea atraído o provocado.
Anula todos los efectos del tiempo atmosférico.
Aumenta la precisión de sus movimientos.
Su resistencia al sueño le impide quedarse dormido.
Adopta el tipo del último movimiento del que se es blanco.
Su sistema inmunitario evita el envenenamiento.
Si le alcanza algún movimiento de tipo Fuego, potencia sus propios movimientos de dicho tipo.
El polvo de escamas que lo envuelve lo protege de los efectos secundarios de los ataques recibidos.
Como le gusta hacer las cosas a su manera, los rivales no logran confundirlo.
Sus ventosas se aferran al suelo, con lo cual anula movimientos y objetos que fuerzan el relevo.
Al entrar en combate amilana al rival de tal manera que su Ataque disminuye.
Evita que el enemigo huya o sea cambiado por otro.
Hiere con su piel áspera al rival que lo ataque con un movimiento de contacto.
Gracias a un poder misterioso, solo le hacen daño los movimientos supereficaces.
Su capacidad de flotar sobre el suelo le proporciona inmunidad frente a los movimientos de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar o paralizar al Pokémon con el que entre en contacto al recibir un ataque.
Contagia el envenenamiento, las quemaduras o la parálisis al Pokémon que le cause ese estado.
Evita que bajen sus características a causa de movimientos o habilidades de otros Pokémon.
Cura problemas de estado al cambiar de Pokémon.
Además de atraer y neutralizar los movimientos de tipo Eléctrico, sube el Ataque Especial.
Aumenta la probabilidad de que los movimientos causen efectos secundarios.
Sube la Velocidad cuando llueve.
Sube la Velocidad cuando hace sol.
Aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon al aumentar la visibilidad del entorno.
Al entrar en combate copia la habilidad del rival.
Duplica la potencia de los ataques físicos.
Puede envenenar al mínimo contacto.
Gracias a su profunda concentración, no retrocede ante los ataques del rival.
Gracias al magma candente que lo envuelve, evita la congelación.
Evita las quemaduras gracias a la capa de agua que lo envuelve.
Su magnetismo atrae a los Pokémon de tipo Acero y les impide huir.
Su aislamiento acústico lo protege de movimientos que usan sonido.
Recupera PS de forma gradual cuando llueve.
Crea una tormenta de arena al entrar en combate.
Presiona al rival para que sus PP se acaben antes.
Gracias a la gruesa capa de grasa que lo protege, reduce a la mitad el daño recibido por ataques de tipo Fuego y Hielo.
Si el Pokémon se duerme, tardará la mitad de tiempo en despertarse.
Puede quemar al mínimo contacto.
Permite escapar de todos los Pokémon salvajes.
La aguda vista de este Pokémon evita que disminuya su Precisión.
Evita que el rival le baje el Ataque.
El Pokémon puede recoger objetos que el rival haya usado, o bien otros que encuentre en plena aventura.
Al ejecutar un movimiento, el Pokémon descansará en el turno siguiente.
Aumenta el Ataque, pero reduce la Precisión.
Entrar en contacto con el Pokémon puede causar enamoramiento.
Potencia el Ataque Especial si un Pokémon aliado tiene la habilidad Más o Menos.
Potencia el Ataque Especial si un Pokémon aliado tiene la habilidad Más o Menos.
Cambia a tipo Agua, Fuego o Hielo en función del tiempo atmosférico.
Protege al Pokémon del robo de objetos al quedarse pegados a su cuerpo.
El Pokémon puede curar sus problemas de estado al mudar la piel.
Si sufre un problema de estado, se viene arriba y aumenta su Ataque.
Sube la Defensa si el Pokémon sufre un problema de estado.
Debido a su intenso hedor, hiere a los Pokémon que intentan drenarle los PS.
Potencia los movimientos de tipo Planta del Pokémon cuando le quedan pocos PS.
Potencia los movimientos de tipo Fuego del Pokémon cuando le quedan pocos PS.
Potencia los movimientos de tipo Agua del Pokémon cuando le quedan pocos PS.
Potencia los movimientos de tipo Bicho del Pokémon cuando le quedan pocos PS.
Impide que el Pokémon se dañe con sus propios movimientos.
Cuando el Pokémon entra en combate, el tiempo pasa a ser soleado.
Evita que el rival huya.
Su determinación le impide quedarse dormido.
El humo blanco que lo protege evita que otro Pokémon le baje las características.
Duplica la potencia de los ataques físicos.
La robusta coraza que lo protege bloquea los golpes críticos.
Neutraliza todos los efectos del tiempo atmosférico.
Sube la Evasión si el Pokémon está confuso.
Si le alcanza un movimiento de tipo Eléctrico, le sube la Velocidad en vez de sufrir daño.
Si el objetivo es del mismo sexo, su competitividad le lleva a infligir más daño. Si es del sexo contrario, en cambio, el daño será menor.
Cada vez que retrocede sube su Velocidad, debido a su voluntad inquebrantable.
Sube la Evasión cuando graniza.
Cuando sus PS se ven reducidos a la mitad, engulle la baya que normalmente solo se comería cuando le quedasen pocos PS.
Si recibe un golpe crítico, monta en cólera y sube su Ataque hasta el máximo.
Sube la Velocidad si usa o pierde el objeto que lleva.
Su cuerpo, resistente al calor, reduce a la mitad el daño recibido por movimientos de tipo Fuego.
Duplica los cambios en las características.
Pierde PS si hace sol y los recupera si llueve o recibe un movimiento de tipo Agua. Los movimientos de tipo Fuego, por su parte, le hacen más daño de lo normal.
Compara la Defensa y la Defensa Especial del rival para ver cuál es inferior y aumenta su propio Ataque o Ataque Especial, según corresponda.
Aumenta la potencia de los puñetazos.
Si el Pokémon resulta envenenado, recupera PS en vez de perderlos.
Potencia aún más los movimientos cuyo tipo coincida con el del Pokémon.
Los movimientos múltiples se ejecutarán siempre con el número máximo de golpes.
Cura los problemas de estado si está lloviendo.
Si hace sol, aumenta su Ataque Especial, pero pierde PS en cada turno.
Aumenta la Velocidad si sufre problemas de estado.
Todos los movimientos se vuelven de tipo Normal y aumentan ligeramente su potencia.
Potencia los golpes críticos aún más de lo normal.
El Pokémon solo recibe daño de ataques.
Al quedar ambos expuestos, tanto los movimientos del Pokémon como los del rival acertarán siempre.
El Pokémon ejecuta su movimiento tras todos los demás.
Potencia los movimientos más débiles del Pokémon.
Evita los problemas de estado si hace sol.
El Pokémon no puede usar objetos equipados.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos empleados.
Su buena suerte aumenta la probabilidad de asestar golpes críticos.
Daña al agresor que le ha dado el golpe de gracia con un movimiento de contacto.
Prevé los movimientos peligrosos del rival.
Determina el movimiento más potente del rival al entrar en combate.
Pasa por alto las mejoras en las características del rival al atacar.
Potencia los movimientos que no son muy eficaces.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.
Baja a la mitad el Ataque y la Velocidad durante cinco turnos.
Los movimientos de tipo Normal o Lucha alcanzan a los Pokémon de tipo Fantasma.
Además de atraer y neutralizar los movimientos de tipo Agua, sube el Ataque Especial.
Recupera PS de forma gradual cuando hay tormentas de granizo.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.
El Pokémon invoca una tormenta de granizo al entrar en combate.
Es posible que el Pokémon encuentre Miel una vez concluido el combate.
El Pokémon puede ver el objeto que lleva el rival al entrar en combate.
Potencia los movimientos que también dañan al usuario.
Cambia el tipo del Pokémon al de la tabla o al del Cristal Z que lleve.
Aumenta el Ataque y la Defensa Especial de todos los Pokémon del equipo si hace sol.
Inflige daño a cualquier rival que esté dormido.
Si el rival usa un movimiento de contacto al atacar, le roba el objeto.
Sube la potencia de los movimientos en detrimento de los efectos secundarios, que se ven anulados.
Invierte los cambios en las características: bajan cuando les toca subir y suben cuando les toca bajar.
Pone nervioso al rival y le impide usar bayas.
Sube mucho el Ataque cuando el rival le baja las características.
Se debilita tanto cuando sus PS se ven reducidos a la mitad que su Ataque y su Ataque Especial bajan.
Puede anular el movimiento usado en su contra.
A veces cura los problemas de estado de un aliado.
Reduce el daño que sufren los aliados.
Al recibir daño por un ataque físico, baja la Defensa, pero sube mucho la Velocidad del Pokémon.
Duplica el peso del Pokémon.
Reduce a la mitad el peso del Pokémon.
Reduce el daño sufrido si los PS están al máximo.
Aumenta la potencia de los ataques físicos cuando el Pokémon está envenenado.
Aumenta la potencia de los ataques especiales cuando el Pokémon sufre quemaduras.
Permite reutilizar varias veces una misma baya.
Elude los ataques de los aliados durante el combate.
Cada turno sube mucho una característica, pero baja otra.
Protege al Pokémon de las tormentas de arena, el granizo y los movimientos con polvos.
Puede envenenar al objetivo con solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS al cambiar de Pokémon.
Impide que el rival baje la Defensa del Pokémon.
Aumenta la Velocidad durante las tormentas de arena.
Ofrece una mayor resistencia ante los ataques de estado.
Aumenta la potencia del movimiento si es el último en atacar.
Adopta el aspecto del último Pokémon del equipo al entrar en combate para desconcertar al rival.
El Pokémon se transforma en el que tiene enfrente.
Ataca rodeando la barrera o el sustituto del rival.
Contagia la habilidad Momia al rival que entre en contacto con él.
Al debilitar a un objetivo, su confianza se refuerza de tal manera que aumenta el Ataque.
Si le alcanza un movimiento de tipo Siniestro, aumenta el Ataque debido a su integridad.
Si le alcanza un movimiento de tipo Siniestro, Bicho o Fantasma, el miedo hace que le suba la Velocidad.
Permite devolver los ataques de estado lanzados por el rival, sin verse afectado por ellos.
Neutraliza los movimientos de tipo Planta y sube el Ataque.
Permite lanzar ataques de estado en primer lugar.
Potencia los movimientos de tipo Tierra, Acero y Roca durante las tormentas de arena.
Inflige daño al rival si este golpea al Pokémon con un movimiento de contacto.
Cambia de forma si sus PS se ven reducidos a la mitad.
Sube la Precisión de todo el equipo.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos empleados.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos empleados.
Protege a todo el equipo de ataques que impiden elegir movimientos.
Evita que los Pokémon de tipo Planta aliados sufran problemas de estado o que bajen sus características.
Recupera PS al comer cualquier baya.
Cambia su tipo al del movimiento que va a usar.
Reduce a la mitad el daño recibido por ataques físicos del rival.
Roba el objeto del Pokémon al que alcance con un movimiento.
No le afectan las bombas ni algunos proyectiles.
Aumenta mucho su Ataque Especial cuando el rival le baja cualquiera de sus características.
Su robusta mandíbula le confiere una mordedura potente.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Hielo y aumenta ligeramente su potencia.
Evita que el equipo Pokémon se duerma.
Adopta la Forma Filo al lanzar un ataque, o bien la Forma Escudo si usa el movimiento Escudo Real.
Da prioridad a los movimientos de tipo Volador si los PS están al máximo.
Aumenta la potencia de algunos movimientos de pulsos y auras.
Aumenta la Defensa si hay un campo de hierba en el terreno de combate.
El Pokémon pasa su objeto a un aliado que ya haya utilizado el suyo.
Aumenta la potencia de los movimientos de contacto.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Hada y aumenta ligeramente su potencia.
Baja la Velocidad del rival cuando este ataca al Pokémon con un movimiento de contacto.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Volador y aumenta ligeramente su potencia.
Ataque doble en familia.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Siniestro.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Hada.
Invierte los efectos de las auras, por lo que baja la potencia de ciertos movimientos en vez de subirla.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Fuego.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Agua.
Altera el clima para anular las vulnerabilidades del tipo Volador.
Aumenta la Defensa al recibir un ataque físico.
Se asusta y abandona el terreno de combate cuando sus PS se ven reducidos a la mitad.
Abandona el terreno de combate cuando sus PS se ven reducidos a la mitad para evitar males mayores.
Aumenta mucho la Defensa si le alcanza un movimiento de tipo Agua.
Hace que los movimientos asesten siempre un golpe crítico si el rival está envenenado.
Rompe su coraza cuando sus PS se ven reducidos a la mitad y adopta una forma ofensiva.
Duplica el daño infligido a un Pokémon que se haya incorporado al combate mediante un cambio.
Reduce el daño que le provocan los movimientos de tipo Fuego e impide que sufra quemaduras.
Potencia los movimientos de tipo Acero.
Aumenta el Ataque Especial si los ataques del oponente le reducen los PS a la mitad.
Aumenta su Velocidad si está granizando.
Permite usar cualquier movimiento sin entrar en contacto con el rival.
Hace que todos los movimientos del Pokémon basados en sonido pasen a ser de tipo Agua.
Da prioridad a los movimientos que curan PS directamente al Pokémon.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Eléctrico y aumenta ligeramente su potencia.
Duplica la Velocidad si hay un campo eléctrico en el terreno de combate.
Forma bancos con sus congéneres cuando tiene muchos PS, lo cual le otorga más fuerza. Cuando le quedan pocos PS, el banco se dispersa.
Permite eludir un único ataque valiéndose de la tela que le cubre el cuerpo.
Al derrotar a un rival, los vínculos con su Entrenador se refuerzan y se convierte en Greninja Ash. Su Shuriken de Agua también se ve potenciado.
Cuando sus PS se ven reducidos a la mitad, las células se reagrupan y adopta su Forma Completa.
Permite envenenar incluso a rivales de tipo Acero o Veneno.
No despierta jamás de su profundo letargo  e incluso ataca dormido.
Intimida al rival y le impide usar movimientos con prioridad dirigidos al Pokémon.
Al caer debilitado, inflige al rival un daño equivalente a los PS que le quedaran.
Permite copiar inmediatamente cualquier movimiento de baile que haya usado otro Pokémon presente en el combate.
Potencia los movimientos especiales de los aliados.
Reduce a la mitad el daño provocado por los movimientos de contacto, pero duplica el infligido por los de tipo Fuego.
Desconcierta al rival y le impide utilizar movimientos con prioridad contra el usuario.
Aumenta el Ataque Especial cada vez que un Pokémon cae debilitado.
Baja la Velocidad del rival cuando este ataca al Pokémon con un movimiento de contacto.
Adquiere la habilidad de un aliado debilitado.
Reacciona copiando la habilidad de un aliado debilitado.
Si el Pokémon derrota a un rival en ese turno, aumenta su característica más fuerte.
Cambia su tipo según el disco que lleve instalado.
Crea un campo eléctrico al entrar en combate.
Crea un campo psíquico al entrar en combate.
Crea un campo de niebla al entrar en combate.
Crea un campo de hierba al entrar en combate.
Evita que bajen sus características a causa de movimientos o habilidades de otros Pokémon.
Reduce el daño sufrido si los PS están al máximo.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.