(?)
La Poké Ball definitiva. Atrapa cualquier Pokémon salvaje y no falla nunca.
Poké Ball de rendimiento superior. Tiene un índice de éxito mayor al de la Super Ball.
Poké Ball de alto rendimiento. Tiene un índice de éxito superior al de la Poké Ball.
Dispositivo con diseño capsular que atrapa Pokémon salvajes. Se lanza como una bola contra el blanco.
Poké Ball con un diseño de camuflaje que se utiliza únicamente en la Zona Safari.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon de tipo Agua y Bicho.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon que viven bajo el agua.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon salvajes de nivel bajo.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con las especies de Pokémon que ya has capturado.
Una Poké Ball algo distinta que va mejorando su rendimiento con cada turno de combate.
Acogedora Poké Ball que hace más amistosos a los Pokémon salvajes capturados.
Es una Poké Ball algo singular que se creó para conmemorar algún acontecimiento.
Es algo particular. Hace que sea más fácil capturar a los Pokémon salvajes por la noche o en lugares oscuros.
Poké Ball curativa que restaura los PS y cura todos los problemas de estado de un Pokémon después de capturarlo.
Una Poké Ball algo distinta que potencia el índice de captura si se usa al inicio de un encuentro con Pokémon salvajes.
Es una Poké Ball bastante singular que se creó para conmemorar alguna ocasión especial.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 20 PS a un Pokémon.
Medicina en espray que contrarresta los efectos del veneno en un Pokémon.
Medicina en espray que cura las quemaduras a un Pokémon.
Medicina en espray que descongela a un Pokémon.
Medicina en espray que libera a un Pokémon de las garras del sueño.
Medicina en espray que cura a un Pokémon paralizado.
Medicina que restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura todos los PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 120 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 60 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve la mitad de sus PS.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve todos sus PS.
Agua de alto contenido mineral que restaura 30 PS de un Pokémon.
Chispeante bebida gaseosa que restaura 50 PS de un Pokémon.
Bebida muy dulce que restaura 70 PS de un Pokémon.
Leche de alto valor nutritivo que restaura 100 PS de un Pokémon.
Polvo medicinal muy amargo que restaura 60 PS de un Pokémon.
Raíz muy amarga que restaura 120 PS de un Pokémon.
Polvos medicinales muy amargos que curan todos los problemas de estado de un Pokémon.
Hierba muy amarga que reanima a un Pokémon debilitado y restaura todos sus PS.
Restaura 10 PP del movimiento elegido de un Pokémon.
Restaura completamente los PP del movimiento elegido de un Pokémon.
Restaura 10 PP de todos los movimientos aprendidos por el Pokémon elegido.
Restaura completamente los PP de todos los movimientos aprendidos por el Pokémon elegido.
Dulce típico de Pueblo Lavacalda que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Zumo de bayas 100% natural que restaura 20 PS de un Pokémon.
Reanima completamente a todos los Pokémon debilitados y restaura todos sus PS.
Nutritiva bebida que potencia los PS de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia el Ataque de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia la Defensa de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia la Velocidad de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia el Ataque Especial de base de un Pokémon.
Caramelo energético que sube a un Pokémon de nivel.
Aumenta ligeramente los PP máximos del movimiento elegido de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa Especial de base de un Pokémon.
Aumenta hasta el límite los PP máximos del movimiento elegido de un Pokémon.
Especialidad de la Vieja Mansión. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Evita que bajen las características del equipo Pokémon durante cinco turnos.
Aumenta el índice de golpe crítico en combate. Solo se puede usar una vez y, al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Un muñeco que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Un objeto que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Una flauta de cristal azul cuyas notas despiertan a un Pokémon del sueño.
Una flauta de cristal amarillo cuyas notas sacan a un Pokémon de la confusión.
Una flauta de cristal rojo cuyas notas vuelven en sí a un Pokémon enamorado.
Una flauta de cristal negro cuyas notas atraen a Pokémon salvajes más fuertes al lugar en el que se usa.
Una flauta de cristal blanco cuyas notas atraen a Pokémon salvajes más débiles al lugar en el que se usa.
Una sal muy fina que se encuentra en la Cueva Cardumen.
Concha que se encuentra en la Cueva Cardumen.
Un pequeño fragmento rojo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento azul. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento amarillo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento verde. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante más tiempo que un Repelente normal.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante más tiempo que un Superrepelente.
Cuerda larga y resistente que sirve para huir de cuevas y sitios cerrados en general.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante un corto período de tiempo.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es roja como el núcleo del sol.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es oscura como la noche.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es amarilla con una marca naranja.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabado un rayo.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es de color azul.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabada una hoja.
Una pequeña seta que es poco común y bastante popular entre determinados grupos de gourmets.
Una gran seta que es poco común y muy popular entre determinados grupos de gourmets.
Brillante perla pequeña y plateada que no alcanza un buen precio en las tiendas.
Brillante perla plateada de gran tamaño que puede venderse a buen precio en las tiendas.
Bonita arena roja de tacto sedoso que no alcanza un buen precio en las tiendas.
Fragmento de una bonita gema roja que puede venderse muy caro en las tiendas.
Pepita de oro puro que desprende un brillo espectacular. Puede venderse a un precio muy alto en las tiendas.
Una bella y rara escama con forma de corazón que más de uno apreciará si se la entregas.
Su delicioso aroma atrae a Pokémon salvajes si se usa en zonas de hierba alta, cuevas o árboles especiales.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una raíz.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una garra.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Fragmento de ámbar que contiene información genética de un Pokémon prehistórico. Es de color amarillo.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una protección ósea del cuello.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una cabeza.
Un hueso de gran valor para la arqueología Pokémon. Puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Tiene un brillo espectacular.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Es oscura como la noche.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Brilla como un lucero.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Tiene forma de huevo.
Vital para impedir que una torre de piedra se derrumbe. A veces se oyen voces en su interior.
Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Dragón y Fantasma. Debe llevarla Giratina.



Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Agua.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Eléctrico.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Fuego.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Hielo.














Chocolatina de sabor dulce. Restaura 20 PS de un Pokémon.
Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Acero y Dragón. Debe llevarla Dialga.
Una bonita esfera que potencia los movimientos de tipo Dragón y Agua. Debe llevarla Palkia.
Carta para presentarse a alguien. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para escribir sobre tus cosas favoritas. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para invitar a un compañero. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta de agradecimiento. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para preguntar a un compañero. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para recomendar algo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para responder a un mensaje. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente que se alza hacia el cielo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente levadizo de color rojo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente colgante de acero. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente de ladrillos. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente con varios arcos. Haz que la entregue un Pokémon.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de la parálisis.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para despertar del sueño.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse del envenenamiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse las quemaduras.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para descongelarse.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar 10 PP de un movimiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar 10 PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para librarse de la confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de problemas de estado.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian el carisma. Es de color rojizo y sabor picante.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la belleza. Es de color azulado y sabor seco.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la dulzura. Es de color rosa y sabor dulce.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian el ingenio. Es de color verde y sabor amargo.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la dureza. Es de color amarillo y sabor ácido.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce sus PS de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Ataque de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Defensa de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Ataque Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Defensa Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Velocidad de base.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la belleza. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la dulzura. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian el ingenio. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la dureza. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la dulzura. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la belleza. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian el ingenio. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian el ingenio. Es una baya muy rara en otras regiones.
Se utiliza en la producción de Pokécubos que potencian la belleza. Es una baya muy rara en otras regiones.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Fuego de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Agua de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Eléctrico de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Planta de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Hielo de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Lucha de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Veneno de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Tierra de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Volador de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Psíquico de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Bicho de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Roca de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Fantasma de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Dragón de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Siniestro de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Acero de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque de tipo Normal de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, le sube el Ataque en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Defensa en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Velocidad en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube el Ataque Especial en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Defensa Especial en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta la probabilidad de dar un golpe crítico en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta mucho una característica en un momento de apuro.
Restaura los PS de un Pokémon si la lleva cuando le alcanza un ataque supereficaz.
Cuando la lleva un Pokémon, le sube la Precisión de un movimiento en un momento de apuro.
El Pokémon que la lleva puede actuar en primer lugar una vez cuando se encuentra en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon cuando otro lanza un ataque físico, este último también recibe daño.
Si la lleva un Pokémon cuando otro lanza un ataque especial, este último también recibe daño.
Lanza un destello que baja la Precisión del enemigo. Debe llevarlo un Pokémon.
Restaura cualquier característica reducida en combate. Solo se puede usar una vez. Debe llevarla un Pokémon.
Sólido y pesado brazal. Incrementa más las características al subir de nivel, pero baja la Velocidad de quien lo lleva.
Al activar el dispositivo, todos los Pokémon de tu equipo ganan Puntos de Experiencia tras los combates, aunque no salgan a luchar.
Garra ligera y afilada que permite que el Pokémon que la lleve ataque a veces el primero.
Una campana con un tañido calmante que reconforta al Pokémon que la lleva y lo vuelve más amistoso.
El Pokémon que la lleva se libera del efecto de movimientos que restringen sus acciones. Solo puede usarse una vez.
Aumenta la potencia de los ataques físicos del Pokémon que la lleva, pero solo le permite usar un movimiento.
El Pokémon que la lleva puede hacer retroceder al Pokémon al que le inflige daño.
Polvo de brillo argénteo que fortalece los ataques de tipo Bicho. Debe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que la lleva lucha en un combate, duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, se reduce la probabilidad de que se acerquen Pokémon salvajes.
Un orbe fantástico que debe llevar Latios o Latias. Potencia los movimientos de tipo Psíquico y Dragón.
Tiene el brillo afilado de la plata y debe llevarlo Clamperl. Sube el Ataque Especial.
Tiene un débil brillo rosado y debe llevarla Clamperl. Sube la Defensa Especial.
Debe llevarla un Pokémon. Permite huir siempre de combates contra Pokémon salvajes.
El Pokémon que lleva esta piedra mágica no evoluciona.
El Pokémon que la lleva puede resistir un golpe que potencialmente lo dejaría K. O. y se queda con 1 PS.
Es un huevo lleno de felicidad que te hace ganar Puntos de Experiencia extra en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Su lente aumenta la probabilidad que tiene el Pokémon que lo lleva de conseguir un golpe crítico.
Película metálica que fortalece los ataques de tipo Acero. Debe llevarlo un Pokémon.
Este objeto restaura gradualmente durante el combate los PS del Pokémon que lo lleva.
Una gruesa y resistente escama que pueden llevar los Pokémon de tipo Dragón cuando son capturados.
Asombrosa esfera que debe llevar Pikachu y que aumenta su Ataque y su Ataque Especial.
Debe llevarla un Pokémon. La suavidad de la arena fortalece los movimientos de tipo Tierra.
Debe llevarla un Pokémon. La robustez de la piedra fortalece los movimientos de tipo Roca.
Debe llevarla un Pokémon. La vitalidad de la semilla fortalece los movimientos de tipo Planta.
Debe llevarlas un Pokémon. Fortalecen los movimientos de tipo Siniestro.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la concentración y fortalece los movimientos de tipo Lucha.
Debe llevarlo un Pokémon. Su potente magnetismo fortalece los movimientos de tipo Eléctrico.
Gema con forma de gota de agua que fortalece los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Pico largo y afilado que aumenta la potencia de los movimientos de tipo Volador. Debe llevarlo un Pokémon.
Flecha venenosa que refuerza los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Fragmento de hielo que repele el calor y fortalece los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarlo un Pokémon.
Misterioso y siniestro objeto que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarlo un Pokémon.
Cuchara imbuida de energía telequinética que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Actúa como combustible y potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarlo un Pokémon.
Colmillo de gran dureza que refuerza los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarlo un Pokémon.
La delicadeza del pañuelo fortalece los movimientos de tipo Normal. Debe llevarlo un Pokémon.
Peculiar dispositivo fabricado en Silph S. A. que contiene todo tipo de datos.
Debe llevarla un Pokémon. Cada vez que este inflige daño, recupera algunos PS.
Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon. Su peculiar aroma reduce la Precisión del objetivo.
Un par de guantes que debe llevar Chansey. Potencian mucho su índice de golpe crítico.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Defensa.
Un extraño tipo de hueso que potencia los ataques físicos de Cubone y Marowak cuando lo llevan.
Es un puerro muy largo que debe llevar Farfetch’d. Aumenta mucho la probabilidad de que logre un golpe crítico.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta el carisma en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la belleza en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la dulzura en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta el ingenio en los concursos.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la dureza en los concursos.
Debe llevarla un Pokémon. Aumenta ligeramente la precisión de los movimientos.
Cinta del pelo que aumenta ligeramente la potencia de los ataques físicos. Debe llevarla un Pokémon.
Potencian ligeramente los ataques especiales. Debe llevarlas un Pokémon.
Potencia ligeramente los movimientos supereficaces. Debe llevarla un Pokémon.
Prolonga la duración de barreras como Reflejo y Pantalla de Luz. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia los movimientos, pero consume PS con cada ataque. Debe llevarla un Pokémon.
Permite el uso inmediato de cualquier movimiento en el primer turno. Es de un solo uso y debe llevarla un Pokémon.
Extraña esfera que envenena gravemente al Pokémon que la lleva en combate.
Extraña esfera que causa quemaduras al Pokémon que la lleva en combate.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Velocidad.
Si el Pokémon que la lleva tiene los PS al máximo, puede resistir un golpe que lo dejaría K. O. y se queda con 1 PS.
Debe llevarlo un Pokémon. Si se mueve después del enemigo, aumenta la Precisión del Pokémon.
Potencia un movimiento que se use de forma consecutiva. Pero el efecto se pierde si se emplea otro movimiento.
Reduce la Velocidad. Los Pokémon que levitan y los de tipo Volador se tornan sensibles a movimientos de tipo Tierra.
Es muy pesada y hace que el Pokémon que la lleva se mueva más lento de lo normal.
Un hilo largo y delgado de color rojo que transmite el enamoramiento del Pokémon que lo lleva a su objetivo.
Restaura gradualmente los PS de los Pokémon de tipo Veneno y daña a todos los demás.
Prolonga la duración del movimiento Granizo que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Tormenta de Arena que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Día Soleado que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Danza Lluvia que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración de ataques multiturno como Atadura y Constricción si la lleva un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon. Potencia la Velocidad, pero solo permite usar un movimiento.
Daña en cada turno al Pokémon que la lleva. Puede adherirse al Pokémon que alcance con su ataque al portador.
Potencia el Ataque de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Potencia la Defensa de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Potencia el Ataque Especial de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia la Defensa Especial de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia la Velocidad de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Mejora los PS de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
En combate, esta concha desechada sirve para que un Pokémon se cambie por otro que no esté combatiendo.
El Pokémon que la lleva recupera más PS al usar movimientos que drenan al objetivo.
Aumentan la potencia de los ataques especiales del Pokémon que las lleva, pero solo le permiten usar un movimiento.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Roca. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que hace que el Pokémon que lo lleve esté aturdido y se mueva más despacio.
Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Planta. Debe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que lo lleva lucha en un combate, duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, se reduce la probabilidad de que se acerquen Pokémon salvajes.
Dispositivo de protección muy pesado. Cierto Pokémon lo adora.
Este dispositivo contiene una gran cantidad de energía eléctrica. Cierto Pokémon lo adora.
Esta caja contiene una enorme cantidad de energía magmática. Cierto Pokémon la adora.
Dispositivo transparente que contiene datos misteriosos. Es de fabricante desconocido.
Tela imbuida de una energía espiritual muy potente. Cierto Pokémon la adora.
Aumenta la probabilidad de que el Pokémon que la lleve consiga un golpe crítico.
Si lo lleva un Pokémon cuando inflige daño al objetivo, puede hacerle retroceder.
Lima y afila las garras. Aumenta el Ataque y la Precisión.
Engancha y araña al objetivo con unas potentes y enormes garras afiladas.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al objetivo.
Quien lo usa concentra su energía mental y calma su espíritu para aumentar su Ataque Especial y su Defensa Especial.
Asusta tanto al objetivo que tiene que cambiarse por otro de su grupo. Si es un Pokémon salvaje, el combate acaba.
Un movimiento altamente tóxico que envenena gravemente al objetivo y causa un daño mayor en cada turno.
Invoca una tormenta de granizo que dura cinco turnos y daña a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Tensa los músculos de quien lo usa y potencia su Ataque y su Defensa.
Ataca cubriendo al objetivo con un líquido venenoso. El daño será doble si este ya está envenenado.
Movimiento especial que cambia de tipo dependiendo del Pokémon que lo use.
Intensifica el efecto del sol durante cinco turnos, lo que aumenta la potencia de los movimientos de tipo Fuego y disminuye la de los de tipo Agua.
Provoca un agravio tal que el objetivo, cegado por la ira, solo puede usar movimientos de ataque durante tres turnos.
Ataca al objetivo con un rayo de hielo que puede llegar a congelarlo.
Invoca una tormenta de viento y nieve que envuelve al objetivo y puede llegar a congelarlo.
Ataca al objetivo con un potente rayo, pero quien lo usa debe descansar en el siguiente turno para reponer energía.
Impresionante pared de luz que reduce el daño de los ataques especiales durante cinco turnos.
Bloquea todos los ataques. Puede fallar si se usa repetidamente.
Quien lo usa invoca una fuerte lluvia que dura cinco turnos. La potencia de los movimientos de tipo Agua aumenta y la de los de tipo Fuego disminuye.
Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Un escudo que protege de problemas de estado, como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos.
Un ataque de gran potencia que resulta más fuerte cuanto menos le guste el Entrenador al Pokémon que lo usa.
Ataque de dos turnos. En el primer turno se concentra luz, y en el segundo se canaliza en un rayo para atacar.
El usuario ataca lanzando una piedra o un proyectil. Puede estrellar contra el suelo al objetivo si vuela.
Ataca al objetivo con una fuerte descarga eléctrica que puede llegar a paralizar.
Ataca con un terrible rayo que puede paralizar al objetivo.
Quien lo usa genera un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor en combate.
Un ataque de gran potencia que resulta más fuerte cuanto mayor sea la amistad entre el Entrenador y el Pokémon que lo usa.
El usuario recupera los PS equivalentes a la mitad del daño causado al objetivo.
Ataca al objetivo con un potente ataque telequinético que le puede bajar la Defensa Especial.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Ataca con contundentes puñetazos. Puede destruir barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Quien lo usa se mueve tan rápido que deja una estela de sí mismo que aumenta la Evasión.
Impresionante pared de luz que reduce el daño de los ataques físicos durante cinco turnos.
Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
Abrasa al objetivo con una intensa llamarada que puede causarle quemaduras.
Descarga de lodo tóxico que puede llegar a envenenar al objetivo.
Daña durante cinco turnos a todos los Pokémon excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero. Aumenta la Defensa Especial de los Pokémon de tipo Roca.
Ataca con una intensa ráfaga de fuego abrasador que puede causar quemaduras.
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
Ataque que desconcierta por su rapidez y que no falla nunca.
Atormenta al objetivo y le provoca un ataque de ira que le impide usar el mismo movimiento dos veces seguidas.
Movimiento de ataque que dobla su potencia si quien lo utiliza está envenenado, quemado o paralizado.
Ataca al objetivo envuelto en llamas. Acumula fuerza y hace subir la Velocidad del usuario.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos.
Si el objetivo es del sexo opuesto, el enamoramiento reducirá las probabilidades de que ataque.
Quien lo usa ataca y roba el objeto que lleva su objetivo simultáneamente. Si ya lleva un objeto, no podrá robar ninguno.
Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que le hace perder Velocidad.
Canto que sirve de ataque. Su fuerza aumenta cuantos más Pokémon lo usan en cadena.
Ataca al objetivo con un susurro. Su fuerza aumenta si cualquiera de los Pokémon lo usa en cada turno.
Quien lo usa ataca con toda su fuerza, pero ve muy reducido su Ataque Especial.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
Quien lo usa ataca con toda su energía. También puede bajar la Defensa Especial del objetivo si lo alcanza.
Extrae energía de la naturaleza y la lanza contra el objetivo. También puede reducir su Defensa Especial.
Ataque controlado que impide que el objetivo se debilite al dejarle con un mínimo de 1 PS.
Abrasa al objetivo con agua hirviendo y puede causarle quemaduras.
El usuario ataca al objetivo arrojando el objeto que lleve. La potencia y los efectos dependen del objeto arrojado.
Quien lo usa ataca con una descarga eléctrica y puede utilizar la electricidad restante para subir su Ataque Especial.
Arroja al objetivo por los aires y lo estrella contra el suelo en el siguiente turno, impidiéndole moverse en el aire.
Hace pivotar su cuerpo para infligir daño al rival.
Consigue que el objetivo sea el último en moverse.
Lanza una siniestra llamarada morada que provoca quemaduras al objetivo.
Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
Impide durante cinco turnos que el objetivo utilice el objeto que lleve y que su Entrenador use objetos con él.
Quien lo usa explosiona en combate e inflige daño a todos los Pokémon a su alrededor. El usuario se debilita.
Quien lo usa ataca con una afilada garra de sombras. Su índice de golpe crítico es muy alto.
Quien lo usa se carga de energía y luego ataca. Y, si ataca después del objetivo, dobla la potencia del ataque.
Ensarta al adversario con su afilada cornamenta. Este movimiento acierta siempre.
Quien lo usa carga contra el objetivo usando toda su energía y en el turno siguiente tiene que descansar.
Quien lo usa reduce la resistencia que ofrece su cuerpo y puede ganar mucho en Velocidad.
Reduce el daño de los ataques físicos y especiales durante 5 turnos. Solo puede usarse cuando está granizando.
Apuñala al objetivo desde abajo con piedras afiladas. Su índice de golpe crítico es muy alto.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Débil descarga eléctrica que se lanza contra el objetivo y causa parálisis si es certera.
Quien lo usa ataca al objetivo como un remolino. Cuanto más lento sea quien lo usa, más daño causa.
Danza frenética que eleva el espíritu combativo. Aumenta mucho el Ataque de quien lo usa.
Vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon adyacentes y también reduce su Velocidad.
Quien lo usa ataca lanzando un aliento gélido. Siempre asesta un golpe crítico.
Arroja grandes rocas para infligir daño. También puede hacer retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo con cuchillas o garras que se cruzan a modo de tijera.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
Oprime al enemigo de cuatro a cinco turnos, durante los cuales no podrá huir.
Ataca con un tentáculo o brazo impregnado de veneno que puede llegar a envenenar al objetivo.
Solo funciona con objetivos dormidos. Absorbe la mitad del daño causado para restaurar los PS de quien lo usa.
Atrapa al objetivo con hierbas y lo derriba. Cuanto más pesado sea el objetivo, más daño causa.
Confunde al objetivo, pero también sube marcadamente su Ataque.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
Después de atacar, quien lo usa cambia rápidamente su puesto con un compañero que no esté combatiendo.
Quien lo usa utiliza parte de sus PS para hacer una copia de sí mismo que sirve como señuelo.
Quien lo usa concentra toda su energía lumínica y la libera de golpe. Puede reducir la Defensa Especial del objetivo.
Distorsiona el espacio de forma que los Pokémon más lentos consiguen moverse en primer lugar durante cinco turnos.
Corta al objetivo con una cuchilla o garra. También puede usarse para cortar árboles finos.
Quien lo usa levanta el vuelo y ataca en el siguiente turno. También se puede usar para volar a algún sitio conocido.
Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Genera mucha fuerza y ataca con gran energía al objetivo. También puede usarse para mover piedras grandes.
Carga contra el objetivo a una velocidad increíble. También puede usarse para remontar una cascada.
Ataca con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo y romper rocas fuera del combate.


Una saca donde guardar los objetos útiles para la exploración. Permite acceder al Subsuelo.
Una saca grande y resistente utilizada para transportar el botín reunido en la mina de carbón.
Recoge las normas de los combates. En los combates en conexión puedes elegir el conjunto de reglas que quieres usar.
Busca Pokémon que se esconden en la hierba. La batería se recarga mientras caminas.
Una tarjeta en la que se registran los Puntos de Batalla que has ganado.
Un cuaderno en el que se recogen, día a día, los progresos de tu aventura.
Caja en la que se pueden guardar los sellos que se aplican a las cápsulas de las Poké Balls.
Una bonita cajita donde guardar todos los Complementos para vestir a tus Pokémon en el Teatro Musical.
Bolsita con capacidad para diez sellos de los que decoran las Poké Balls.
Un cuaderno muy práctico en el que puedes registrar amigos, claves de amigo, etc.
Abre la puerta de la Central del Valle Eólico. La llevaba un Recluta del Equipo Galaxia.
Está hecho con huesos de Pokémon y trae buena suerte. Hay que llevárselo a la anciana de Pueblo Caelestis.
Desactiva los sistemas de seguridad de la Base Galaxia. Por lo visto, perder esta tarjeta se castiga severamente.
Se dice que esta cadena mística está relacionada con el Pokémon legendario que creó la región de Sinnoh.
Un mapa muy útil que puede consultarse en cualquier momento y que, además, te indica dónde te encuentras.
Dispositivo que busca Entrenadores listos para el combate. La batería se carga mientras caminas.
Puedes obtenerlo en el Casino. Tiene capacidad para 50 000 Fichas.
Caña de pescar bastante usada y desgastada. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Caña de pescar nuevecita y de gran calidad. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Increíble caña de pescar de alta tecnología. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Una regadera con forma de Psyduck. Ayuda a que las bayas plantadas en suelo fértil crezcan mejor.
Caja en la que se transportan los Pokochos elaborados con bayas.
Bicicleta plegable con la que se va más rápido que corriendo.
Llave de una suite del hotel de lujo junto al lago. Por algún motivo, se pierde a menudo.
Carta del Profesor Oak en la que se te pide que vayas a la Ruta 224.
Pluma que brilla como la luna. Se dice que tiene el poder de disipar pesadillas.
Necesario para entrar en la posada de Ciudad Canal. Es extraño, pero la última fecha registrada es de hace 50 años.
Emite sonidos que no parecen de este mundo. Es de fabricante desconocido.
Es el billete válido para embarcar en el Ferry S.S. Aqua. Tiene dibujado un barco.
Es necesario para participar en Concursos Pokémon. Tiene una cinta de ganador dibujada.
Formada a partir de magma enfriado y endurecido. Aún hay magma líquido en su interior.
Paquete encomendado a tu cuidado que tienes que entregar a tu amigo de la infancia que dejó Pueblo Hojaverde.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké-reloj.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké-reloj.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké-reloj.
Llave del siniestro almacén del Equipo Galaxia que está ubicado en las afueras de Ciudad Rocavelo.
Fantástico medicamento vendido en la farmacia de Ciudad Orquídea. Cura completamente a un Pokémon.
Un fantástico dispositivo que graba combates entre amigos o celebrados en algún recinto especial.
Una flor que se suele regalar en ramos para expresar agradecimiento en ocasiones especiales, como cumpleaños.
Una llave de alta tecnología que debe usarse en un lugar concreto. Emite una señal eléctrica que abre una puerta.
Práctico recipiente que puede almacenar hasta 99 Bonguri de cada especie.
Bloc que almacena la información de los Unown capturados hasta el momento.
Dispositivo portátil de cultivo que permite plantar bayas en cualquier momento de forma sencilla.
Aparato de precisión que reacciona ante objetos que no se ven. Para usarlo, es necesario colocárselo en la cabeza.
Tarjeta para conseguir puntos con el programa de radio Las contraseñas de Buena.
Sabrosa cola de origen desconocido. Se puede comprar a un precio muy elevado.
Campana de aspecto antiguo que emite un sonido que calma el espíritu.
Llave con forma de tarjeta que abre las puertas de la Torre Radio.
Llave que abre la puerta que hay en el Túnel Trigal.
Objeto que contiene agua y se usa para regar las bayas del Plantabayas.
Escama del Gyarados aparecido en el Lago de la Furia. Es de un rojo tan intenso como las llamas.
El muñeco Mime Jr. que perdió la Copiona.
Billete necesario para poder montar todas las veces que se desee en el Magnetotrén.
Valiosa pieza robada de una máquina de la Central Energía.
Misteriosa ala de un brillante color plateado.
Misteriosa ala de un brillante color arcoíris.
Misterioso Huevo con dibujos que obtienes del Sr. Pokémon. Nadie sabe qué contiene.
Bonguri de color rojo y aroma muy penetrante.
Bonguri de color azul y aroma tierno.
Bonguri de color amarillo y aroma refrescante.
Bonguri de color verde y aroma peculiar que recuerda al café tostado.
Bonguri de color rosa y aroma dulce.
Bonguri de color blanco que no desprende aroma alguno.
Bonguri de color negro y aroma indescriptible.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar Pokémon evasivos.
Poké Ball algo distinta que funciona especialmente bien con Pokémon de nivel inferior a los que se posee.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar los Pokémon que se han pescado con una caña.
Poké Ball algo distinta que funciona especialmente bien a la hora de atrapar Pokémon de mucho peso.
Poké Ball algo distinta que atrapa mejor Pokémon de la misma especie que los que se posee, pero de sexo diferente.
Poké Ball algo distinta que hace más amistosos a los Pokémon salvajes que se capturan con ella.
Poké Ball algo distinta que atrapa con más facilidad los Pokémon que evolucionan con la Piedra Lunar.
Poké Ball que se utiliza en el Concurso de Captura de Bichos.
Poké Ball que se utiliza dentro del Parque Compi.
Álbum que recoge las fotos que se toman a lo largo de la aventura.
Lector con el que se pueden escuchar aquellas canciones tan nostálgicas. Se cambia con un solo interruptor.
Campana de aspecto antiguo que emite un sonido que calma el espíritu.
Caramelo típico de Pueblo Caoba. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha quedado en último lugar.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de sprints de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de saltos de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Saltaobstáculos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Carrera de Relevos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Atrapabanderas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Rompelosas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Atrapadiscos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Nieve Cruzada.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de puntos conseguidos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de derrotas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de puntos perdidos por tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de placajes realizados.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de caídas que han sufrido tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Fuera del Ring.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Botaluces.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Pisacírculos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha quedado en último lugar en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha terminado en última posición en una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha cambiado de Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Metegoles.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de premios individuales.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se tocó con el lápiz a los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el tiempo que se ha pasado en esta competición.
Esfera glauca de la que se dice que guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Una cápsula resistente que solo puede abrirse con una llave especial.
Piedra carmesí de la que se dice que guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Piedra añil que, según dicen, guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Esfera cristalina encontrada bajo tierra. A pesar de estar cubierta de roca y tierra, su belleza es increíble.
Curiosa escama que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Brilla con los colores del arcoíris.
Roca misteriosa. El Pokémon portador aumentará su Defensa y su Defensa Especial si aún puede evolucionar.
Piedra muy ligera que reduce el peso del Pokémon que la lleve.
Si el portador es alcanzado por un movimiento de contacto, el agresor también recibe daño.
El Pokémon que lo lleve flotará en el aire. Si recibe un golpe, estallará.
Misteriosa tarjeta que permite al Pokémon que la lleva expulsar al oponente cuando este le cause daño.
El Pokémon que lo lleva es vulnerable frente a movimientos que normalmente no afectan a su tipo.
Banda que potencia los movimientos que estrujan al rival.
Raíz de usar y tirar que sube el Ataque Especial cuando se recibe un ataque de tipo Agua.
Batería de usar y tirar que sube el Ataque de quien la lleva cuando recibe un golpe de tipo Eléctrico.
Si el portador es alcanzado por un ataque, saldrá del combate y será sustituido por otro Pokémon del equipo.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Normal. Debe llevarla un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco los PS de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco el Ataque de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Defensa de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco el Ataque Especial de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Defensa Especial de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Velocidad de base de un Pokémon.
Pluma normal y corriente. Muy bonita, pero no sirve para nada.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Fósil de un Pokémon prehistórico que surcaba los cielos. Parece ser parte de una de sus alas.
Ticket especial para ir en barco desde Ciudad Porcelana a Isla Libertad.
Esfera misteriosa que contiene el poder de la región de Teselia y se utiliza para generar Poderes Regalo.
Bola especial que aparece de pronto en tu Bolsa en el Bosque Nexo y puede atrapar a cualquier Pokémon.
Un objeto que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Una bonita cajita donde guardar todos los Complementos para vestir a tus Pokémon en el Teatro Musical.
Cráneo de un Pokémon. Se dice que este Pokémon cruzó mares embravecidos.
Extraña seta que desprende un agradable aroma. Puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Pepita de oro puro que desprende un brillo espectacular. Puede venderse a un precio muy alto en las tiendas.
Brillantes perlas plateadas de gran tamaño que pueden venderse a buen precio en las tiendas.
Fragmento de un cometa caído al suelo al atravesar la atmósfera. Se puede vender a buen precio en las tiendas.
Moneda de cobre de más de 3000 años de antigüedad.
Moneda de plata de más de 3000 años de antigüedad.
Moneda de oro de más de 3000 años de antigüedad.
Jarrón de más de 3000 años de antigüedad.
Brazalete de más de 3000 años de antigüedad.
Efigie de piedra de más de 3000 años de antigüedad.
Corona de más de 3000 años de antigüedad.
Especialidad de Ciudad Porcelana. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Aumenta la probabilidad de asestar un golpe crítico. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Al usarlo, activa la habilidad de un Pokémon de tu equipo.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo pierde su objeto.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo utiliza su objeto inmediatamente.
Cuando se usa, se anulan los cambios en las características de un Pokémon de tu equipo.
Aumenta mucho la probabilidad de asestar un golpe crítico. Al cambiar de Pokémon, su efecto desaparece.
Forma que adoptó Reshiram al perder su cuerpo. Espera la llegada de un nuevo héroe.
Forma que adoptó Zekrom al perder su cuerpo. Espera la llegada de un nuevo héroe.
Placaje de alto voltaje que hiere también al atacante.
Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Ataca con un chillido desagradable que baja el Ataque Especial del rival.
Comunicador de alta tecnología con cámara que permite hablar a cuatro personas a la vez.
Piedra enigmática.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Comunicador de alta tecnología con cámara que permite hablar a cuatro personas a la vez.
Un dispositivo con forma de caja que almacena las insignias y la información relacionada.
Punta que permite fusionar a Kyurem con cierto Pokémon con el que, originariamente, formaba un solo ser.
Punta que permite separar a Kyurem del Pokémon con el que se ha fusionado.
Permiso necesario para acceder a la Reserva Natural, lugar que solo unos pocos conocen.
Misterioso amuleto ovalado que aumenta la posibilidad de encontrar Huevos en Cuidados Pokémon.
Misterioso amuleto brillante que aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon variocolor.
Tarjeta necesaria para introducir la contraseña en la Fragata Plasma.
Pañuelo perdido por un cliente habitual del Café Alma en Ciudad Esmalte. Desprende el olor de un Pokémon.
Dispositivo que permite aumentar forzadamente las características de los Pokémon. Es un prototipo imperfecto.
Videomisor encontrado en el parque de atracciones de Ciudad Mayólica. Parece que pertenece a un chico.
Videomisor encontrado en el parque de atracciones de Ciudad Mayólica. Parece que pertenece a una chica.
Espejo misterioso que refleja la verdad y devuelve los Pokémon a su forma original.
Aumenta mucho el Ataque y el Ataque Especial cuando el Pokémon que lo lleva recibe un ataque frente al cual es débil.
Chaleco que potencia la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva, pero le impide lanzar ataques de estado.
Este aparato permite recibir vídeos holográficos y visualizarlos en cualquier momento.
Una carta sutilmente perfumada que el Profesor Ciprés le ha escrito a tu madre.
Ruedas que se acoplan a la suela del calzado y te permiten ir más rápido y realizar piruetas espectaculares.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
Cápsula que les permite cambiar de habilidad a los Pokémon que poseen dos.
Un dulce a base de suave y esponjosa nata montada. A algunos Pokémon les encanta.
Un saquito lleno de sustancias aromáticas cuyo perfume resulta abrumador, pero que a ciertos Pokémon les encanta.
Objeto de un solo uso. Aumenta la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Agua.
Objeto de un solo uso. Aumenta el Ataque del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Hielo.
Gafa que protege de los efectos adversos del clima y del polvo lanzado por los rivales.
Una flauta con un timbre tan dulce y hermoso que despierta hasta al Pokémon más profundamente dormido.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gengar en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gardevoir en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Ampharos en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Venusaur en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blastoise en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blaziken en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Medicham en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Houndoom en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aggron en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Banette en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Tyranitar en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scizor en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pinsir en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aerodactyl en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lucario en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Abomasnow en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Kangaskhan en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gyarados en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Absol en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Alakazam en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Heracross en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mawile en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Manectric en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Garchomp en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latias en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latios en combate.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Hada de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, aumenta su Defensa tras recibir un ataque físico.
Si la lleva un Pokémon, aumenta su Defensa Especial tras recibir un ataque especial.
Una regadera con forma de Lotad. Ayuda a que las bayas plantadas en suelo blandito crezcan mejor.
Usa el poder de la naturaleza para atacar. Su efecto varía según el entorno de combate.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos y puede hacer retroceder al objetivo.
Embiste con un gran impulso que puede hacer retroceder.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
Hace que el objetivo pierda la concentración contándole un secreto. Disminuye el Ataque Especial del oponente.
Documento de identificación necesario para acceder a la central eléctrica de la Ruta 13.
Accesorio con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Una curiosa piedra que a algunos les puede parecer de gran valor.
Una piedra de aspecto normal que a algunos les puede parecer de gran valor.
Con este vale te harán jugosos descuentos cuando vayas de compras a una Boutique.
Tarjeta con el logotipo del Team Flare que activa el ascensor de los Laboratorios Lysson.
Pase que permite realizar viajes ilimitados en el TMV que une las ciudades de Luminalia y Batik.
Símbolo otorgado en reconocimiento a quienes han realizado gestas excepcionales en la región de Kalos.
Guía redactada por uno de tus amigos con los puntos esenciales que todo Entrenador debería tener en cuenta durante su viaje por Kalos.
Ornamento que representa a un Pokémon misterioso venerado desde la antigüedad en Alola como espíritu protector.
Estuche de aspecto sofisticado para llevar tus lentes de contacto.
Neceser de aspecto sofisticado para guardar tus barras de labios.
Maleta ligera de increíble capacidad donde podrás guardar todas las prendas de ropa que quieras.
El dulce estrella de Ciudad Luminalia. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Especialidad de Ciudad Yantra. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una mandíbula.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece la impresión de una aleta.
Boleto hecho a mano por Handsome, decorado con una generosa cantidad de purpurina.
Bicicleta plegable con la que se va más rápido que corriendo.
Este aparato permite recibir vídeos holográficos y visualizarlos en cualquier momento.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
Amuleto con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Guante con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Bicicleta plegable que va a más del doble de velocidad que otras.
Bicicleta plegable capaz de correr sobre una sola rueda, realizar saltos y otras acrobacias.
Regadera con forma de Wailmer. Muy útil para que crezcan las bayas plantadas.
Contiene piezas de algo fabricado por Devon S. A.
Bolsa en la que recoger la ceniza de volcán sedimentada en el suelo.
Llave que da acceso a Malvalanova, situada en los subterráneos de Ciudad Malvalona.
Kit consistente en una Licuabayas para preparar Pokécubos a partir de bayas y un Tubo Pokécubos para guardarlos.
Carta que te ha confiado el presidente de Devon S. A.
Billete de barco para viajar a Isla del Sur. Es posible que Norman, Líder del Gimnasio de Ciudad Petalia, sepa algo al respecto.
Objeto hallado en el interior de Malvamar.
Gafas idóneas para protegerte los ojos de las tormentas de arena del desierto.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo que antes se encontraba en la Cascada Meteoro.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso al almacén de Malvamar.
Artilugio creado por Devon S. A. que reacciona a la presencia de Pokémon invisibles emitiendo sonidos.
Necesario para montar en barcos de línea regular.
Ataca sumergiéndose en el agua en el primer turno y emergiendo violentamente en el segundo.
Máscara que surte de oxígeno durante las inmersiones en el agua. Producto de Devon S. A.
Traje de lo más espectacular para lucir en el Gran Concurso.
Vestido de lo más espectacular para lucir en el Gran Concurso.
Este traje es el resultado de las arduas investigaciones científicas del Equipo Magma. Es capaz de soportar cualquier impacto.
Este traje es el resultado de las arduas investigaciones científicas del Equipo Aqua. Es capaz de soportar cualquier impacto.
Pase de dos personas para asistir al espectáculo de astronomía que se celebra en el Centro Espacial de Algaria.
Aro con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Collar con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Gafas con un poder misterioso que permiten megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Ancla con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Broche con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Tiara con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Tobillera con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Desprende un tenue brillo.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Swampert en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sceptile en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sableye en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Altaria en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gallade en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Audino en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Metagross en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sharpedo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Slowbro en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Steelix en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pidgeot en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Glalie en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Diancie en combate.
Vasija en la que se halla confinado el poder de cierto Pokémon desde hace muchísimo tiempo.
Brazalete con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Camerupt en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lopunny en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Salamence en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Beedrill en combate.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Sigue desprendiendo un tenue brillo y es ligeramente cálido al tacto.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Presenta unos peculiares grabados e irradia una luz con los siete colores del arcoíris.
Piedra de singulares poderes que permite megaevolucionar en combate a un Pokémon que lleve consigo una Megapiedra.
Trozo de meteorito encontrado en el suelo de la Cueva Granito. Es ligeramente cálido al tacto.
Flauta capaz de invocar a Latios o Latias en cualquier lugar.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Normal.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Fuego.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Agua.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Eléctrico.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Planta.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Hielo.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Lucha.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Veneno.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Tierra.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Volador.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Psíquico.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Bicho.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Roca.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Fantasma.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Dragón.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Siniestro.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Acero.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Hada.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Placaje Eléc de Pikachu.
Una bonita chapa de color plata. Hay gente que las aprecia mucho.
Una bonita chapa de color dorado, menos común que su equivalente plateada. Hay gente que las aprecia mucho.
Misteriosa pulsera que transmite la fuerza física y mental del Entrenador a sus Pokémon, lo que les permite usar movimientos Z.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Puntada Sombría de Decidueye.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Lariat Oscuro de Incineroar.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Aria Burbuja de Primarina.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Furia Natural de los Tapu.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Robasombra de Marshadow.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Rayo de los Raichu de Alola.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Giga Impacto de Snorlax.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Última Baza de Eevee.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Psíquico de Mew.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Normal en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Fuego en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Agua en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Eléctrico en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Planta en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Hielo en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Lucha en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Veneno en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Tierra en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Volador en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Psíquico en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Bicho en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Roca en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Fantasma en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Dragón en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Siniestro en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Acero en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Hada en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Pikachu convertir su Placaje Eléc en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Decidueye convertir su Puntada Sombría en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Incineroar convertir su Lariat Oscuro en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Primarina convertir su Aria Burbuja en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Tapu convertir su Furia Natural en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Marshadow convertir su Robasombra en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Raichu de Alola convertir su Rayo en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Snorlax convertir su Giga Impacto en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Eevee convertir su Última Baza en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Mew convertir su Psíquico en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Pikachu que llevan gorra convertir su Rayo en un movimiento Z.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Rayo de los Pikachu que llevan gorra.
- - -
- - -
- - -
- - -
Saco para guardar ingredientes, indispensable en la Jungla Umbría para superar la prueba de Lulú.
Caña fabricada por la Capitana Nereida. Permite pescar los Pokémon escondidos en las rocas sumergidas.
La máscara de luchador de Royale, el Enmascarado. Muy probablemente de factura propia.
Se puede canjear para organizar minijuegos en la Festi Plaza.
Piedra con un misterioso brillo entregada por un Pokémon considerado como uno de los espíritus guardianes de Alola.
Aumenta la Velocidad del portador al sufrir Intimidación. Si se usa, hará más probable que el Pokémon rival pida ayuda. Desaparece tras usarla.
Dispositivo para almacenar células y núcleos de Zygarde. También es posible usarlo para enseñarle movimientos.
- - -
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Presenta motivos que recuerdan a los cristales de hielo.
Dispositivo dotado de un teclado numérico con el que llamar a diversas Pokémonturas.
Un tipo especial de Poké Ball diseñada para capturar de forma específica y exclusiva a los misteriosos seres conocidos como Ultraentes.
Fritura típica de Alola que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Ula-Ula, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Melemele, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los parterres de la Avenida Royale, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Poni, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Flauta que se hace sonar como muestra de gratitud hacia el Pokémon legendario del sol.
Flauta que se hace sonar como muestra de gratitud hacia el Pokémon legendario de la luna.
- - -
Misteriosa nota que reza: “Te espero en una habitación del motel de la Ruta 8 en Akala”.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Al llevarlo, prolonga la duración de los campos creados por el Pokémon en el terreno de combate mediante movimientos o su habilidad.
Protege al Pokémon de los efectos que le produciría el contacto directo en combate.
Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo eléctrico.
Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo psíquico.
Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de niebla.
Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de hierba.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Lucha. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Volador. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Veneno. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Tierra. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Roca. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Bicho. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Fantasma. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Acero. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Fuego. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Agua. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Planta. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Eléctrico. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Psíquico. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hielo. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Dragón. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Siniestro. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hada. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.