
Golpea con las patas o la cola.
Da un golpe cortante. Suele ser crítico.
Abofetea de dos a cinco veces seguidas.
Pega de dos a cinco veces seguidas.
Un puñetazo de gran potencia.
Arroja monedas al objetivo. Las recupera al final del combate.
Puñetazo ardiente. Puede quemar.
Puñetazo helado. Puede congelar.
Puñetazo eléctrico. Puede paralizar.
Araña con afiladas garras.
Atrapa y atenaza al objetivo.
Ataque cortante que debilita al oponente de un  golpe si acierta.
Primero se prepara y en el segundo turno ataca al oponente con ráfagas de viento cortante. Alta probabilidad de ser crítico.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el  objetivo.
Golpea al objetivo con unas grandes alas.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro  Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el  combate.
Vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
Golpea con la cola o con lianas, por ejemplo, para causar daño al objetivo.
Azota al objetivo con ramas finas.
Tremendo pisotón que puede hacer retroceder al  objetivo.
Una patada doble. Golpea dos veces.
Patada de extrema fuerza.
Da un salto y pega una patada. Si falla, se lesiona. 
Da una patada rápida y circular. Puede hacer retroceder al objetivo.
Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
Lanza un potente cabezazo que puede hacer  retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo con una cornada.
Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
Ataque con un cuerno giratorio que fulmina de un solo golpe al objetivo si lo alcanza.
Embiste con todo el cuerpo.
Salta sobre el objetivo con todo su peso. Puede paralizar.
Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con ramas o con su cuerpo.
Carga desmedida que también hiere al agresor.
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al  agresor.
Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
Agita la cola para bajar la Defensa del equipo rival. 
Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al  objetivo.
Pincha dos veces con dos espinas. Puede envenenar. 
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
Intimida a los rivales para bajar su Defensa.
Un voraz bocado que puede hacer retroceder al  objetivo.
Dulce gruñido que reduce el Ataque del contrincante. 
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro  Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el  combate.
Cancioncilla que hace dormir profundamente al  objetivo.
Raras ondas sónicas que confunden al objetivo. 
Lanza ondas de choque que restan 20 PS al objetivo. 
Desactiva el último movimiento del objetivo durante  cuatro turnos.
Rocía a los enemigos con un ácido corrosivo.  Puede bajar la Defensa Especial.
Ataca con llamas pequeñas que pueden causar  quemaduras.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Rodea de fina niebla al usuario y protege las  características de su equipo durante cinco turnos. 
Ataca disparando agua con gran potencia.
Lanza una gran masa de agua a presión para atacar. 
Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar. 
Extraño rayo que puede causar confusión.
Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad. 
Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el  siguiente turno.
Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante. 
Picotazo giratorio y perforador muy potente.
El usuario se lanza al suelo con el oponente en brazos y también se hace un poco de daño.
Patada baja que derriba al oponente. Cuanto más pesa el objetivo, más daño le causa.
Devuelve un golpe físico por duplicado.
La gravedad derriba al objetivo. Se restarán tantos PS como nivel tenga el agresor.
Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo  para restaurar los PS del usuario.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo  para restaurar los PS del usuario.
Planta semillas que absorben PS para recuperar la  salud del usuario en cada turno.
El cuerpo del usuario crece a marchas forzadas y  aumenta el Ataque y el Ataque Especial.
Corta con hojas afiladas. Suele ser crítico.
Primer turno: absorbe luz. Segundo turno: lanza un potente rayo de energía. 
Polvo tóxico que envenena al objetivo.
Esparce polvo que paraliza al objetivo.
Esparce polvo que duerme al objetivo.
Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba  confundiendo al atacante.
Lanza seda a los rivales y reduce mucho su Velocidad. 
Ráfaga de furiosas ondas de choque que quitan  40 PS.
Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a  cinco turnos.
Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo. 
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al  objetivo.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo  alcanza.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede  paralizarlo.
Tira una pequeña roca al objetivo.
Un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor  en combate.
Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella.  Fulmina en un golpe.
Primer turno: cava. Segundo turno: ataca.
Envenena gravemente al objetivo y causa un daño  mayor en cada turno.
Débil ataque telequinético que puede causar  confusión.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la  Defensa Especial del objetivo.
Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al  objetivo.
El usuario reposa y medita para potenciar el Ataque. 
Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad. 
Ataca al objetivo a gran velocidad. Este movimiento tiene prioridad alta. 
Al usarse, aumenta el Ataque del usuario cada vez que es golpeado.
Permite huir al instante de combates contra Pokémon salvajes.
Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde tantos PS como nivel tenga el usuario.
Copia el último movimiento usado por el objetivo, y  puede utilizarlo mientras esté en el combate.
Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del  objetivo.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión. 
Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
Tensa la musculatura del usuario para aumentar la  Defensa.
El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión. 
Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo  o tinta.
Rayo siniestro que confunde al objetivo.
El usuario se resguarda en su coraza por lo que le sube la Defensa. 
Se enrosca para ocultar sus puntos débiles y aumentar la Defensa.
Crea una barrera que aumenta mucho la Defensa. 
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
Neblina que elimina los cambios de características de todos los Pokémon en combate.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el  daño producido por los ataques físicos.
Concentra energía para aumentar las posibilidades  de un golpe crítico.
Espera dos turnos para atacar con el doble de  potencia del daño recibido.
El usuario mueve un dedo y estimula su cerebro  para usar al azar casi cualquier movimiento.
Ataca al objetivo con el último movimiento que este haya usado.
El atacante explota y hiere a todos a su alrededor.  El usuario se debilita de inmediato.
Arroja un huevo enorme al objetivo con gran fuerza. 
Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis. 
El objetivo es atacado con gases tóxicos que pueden llegar a envenenar.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Aporrea con un hueso. Puede hacer retroceder al  objetivo.
Llama intensa que chamusca y puede causar  quemaduras.
Embiste con un gran impulso que puede hacer retroceder.
Atrapa y atenaza con fuerza durante cuatro o cinco  turnos.
Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
Primer turno: se prepara y sube la Defensa del  usuario. Segundo turno: da el cabezazo.
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
Ataca con largos tentáculos o zarcillos que pueden bajar la Velocidad. 
El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta  mucho la Defensa Especial.
Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar  su nivel de Precisión.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
Salta muy alto y da un rodillazo. Si falla, dañará  al usuario.
Intimida y asusta al objetivo con la mirada para  dejarlo paralizado.
Restaura al usuario la mitad del daño causado a un  objetivo dormido.
Lanza una nube de gas tóxico al objetivo. Produce envenenamiento.
Arroja esferas al objetivo entre dos y cinco veces  seguidas.
Restaura al usuario la mitad del daño causado al  objetivo.
Intimida al objetivo con una cara que asusta y le da un beso que lo deja dormido.
Ataque en dos turnos que suele ser crítico. Puede hacer retroceder al objetivo.
El usuario se transforma en una copia del objetivo,  con los mismos movimientos.
Lanza burbujas a los contrincantes y puede reducir  su Velocidad.
Rítmicos puñetazos que pueden causar confusión. 
Esparce esporas que inducen al sueño.
Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo.
Ataque con una onda de energía de intensidad  variable.
No tiene ningún efecto. Solo salpica.
Transforma la estructura celular para hacerse líquido y aumenta mucho la Defensa.
Golpea con fuerza con una pinza enorme. Suele ser crítico.
El atacante causa una grandísima explosión y hiere  a todos a su alrededor. El usuario se debilita de  inmediato.
Araña rápidamente de dos a cinco veces.
Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos  veces.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de  estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos. 
Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder a  los rivales.
Ataque con finos colmillos. Puede hacer retroceder  al objetivo.
El perfil del usuario se hace más afilado y su Ataque  mejora.
Cambia el tipo del usuario por el del primero de sus  movimientos.
Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del  objetivo.
Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele dar un golpe  crítico.
Utiliza parte de los PS propios para crear un  sustituto que actúa como señuelo.
Solo se usa como último recurso al acabarse los PP.  Hiere un poco al agresor.
Aprende de forma permanente el último movimiento  utilizado por el objetivo. Es de un solo uso.
Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte. 
Ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y  cuando el agresor no lleve ninguno. 
Enreda al objetivo para evitar que abandone el combate.
El usuario adivina los movimientos del objetivo para  hacer que su siguiente ataque no falle.
El objetivo dormido sufre una pesadilla que le hace  perder PS en cada turno.
Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras. 
Fuerte ronquido que solo puede usarse dormido.  Puede hacer retroceder al objetivo.
Un movimiento que tiene efectos distintos si el  usuario es de tipo Fantasma o no.
Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario, más daño producirá.
El usuario cambia de tipo para hacerse resistente  al último tipo de movimiento usado por el objetivo. 
Lanza un chorro de aire que suele dar un golpe  crítico.
Adhiere esporas a los rivales para reducir mucho su  Velocidad.
Ataque desesperado que causa más daño cuantos  menos PS tenga el usuario.
Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP  del último movimiento usado por el objetivo. 
Lanza nieve que puede llegar a congelar.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
Puñetazo de velocidad fulminante. Este movimiento tiene prioridad alta.
Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad. 
Engaña al objetivo para acercarse y dar un puñetazo  que no falla.
Da un beso con tal dulzura que causa confusión. 
Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar  al máximo el Ataque.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
Esparce púas alrededor del equipo rival que hieren  a los Pokémon rivales que entran en combate. 
Dispara una descarga eléctrica que causa daño y  parálisis.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos  de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos. 
Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará también. Puede fallar si se usa repetidamente.
Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado  por otro en tres turnos, acaba debilitándose. 
Ataque con aire helado que baja la Velocidad de los  rivales.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco  veces.
Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle. 
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al  agresor.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a  todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero, y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa  recupera la mitad de los PS del daño que produce. 
Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.  Puede fallar si se usa repetidamente.
Engatusa al objetivo y reduce bastante su Ataque. 
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco  turnos, cada vez con mayor fuerza.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
Provoca confusión en el objetivo, pero también sube  mucho su Ataque.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
Ataque con garras o guadaña que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir  la Defensa del usuario.
Mal de ojo que impide al objetivo huir del combate.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y  bajará la posibilidad de que ataque.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos  elegido al azar.
Tañido que cura los problemas de estado de todos  los Pokémon del equipo.
Cuanto mayor sea la amistad con el Entrenador, más  poderoso será este ataque.
Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus PS. 
Cuanto menor sea la amistad con el Entrenador, más  poderoso será este ataque.
Un escudo que protege de problemas de estado,  como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos. 
Suma los PS del usuario a los del objetivo y los  reparte a partes iguales.
Fuego místico de gran intensidad que puede causar  quemaduras.
Sacudida sísmica de intensidad variable que afecta  a todos los Pokémon a su alrededor.
Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa  confusión si atina.
Violenta embestida con cuernos imponentes.
Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y  puede paralizarlo.
Cambia el puesto con un compañero y le pasa los  cambios de características.
El objetivo repite su último movimiento durante tres  turnos.
Hace el doble de daño al objetivo que pide el relevo. 
Ataque giratorio que puede eliminar movimientos  como Atadura, Constricción, Drenadoras y Púas. 
Un dulce aroma engatusa al objetivo, por lo que se reduce mucho su Evasión.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa  del objetivo.
Ataque con garras de acero que puede aumentar el  Ataque del usuario.
El usuario ataca el último, pero no falla.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
Movimiento cuyo tipo varía en función del Pokémon  que lo usa.
Corte doble que suele propinar un golpe crítico. 
Crea un violento tornado para hacer trizas al enemigo. Puede hacerlo retroceder.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos y debilita los de tipo Fuego.
Hace que se intensifique el efecto del sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego y debilita los de tipo Agua.
Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
Responde a un ataque especial ocasionando el doble  del daño recibido.
Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo. 
Ataque de una velocidad extrema. Este movimiento tiene prioridad alta.
Ataque prehistórico que puede subir todas las  características.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa  Especial del objetivo.
Concentra energía psíquica para golpear al objetivo  dos turnos después.
Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo.
Una tromba de agua atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos.
Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más  haya, más veces se atacará.
Movimiento de prioridad alta que, además, hace retroceder al objetivo. Solo sirve en el primer turno.
Ataca de forma alborotada durante tres turnos.  Mantiene despiertos a todos.
Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa  Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
Libera de una vez la energía acumulada con Reserva. La potencia del ataque será proporcional a la cantidad de energía acumulada.
Absorbe la energía acumulada con Reserva para recobrar salud. Cuanta más se haya acumulado, mayor será el número de PS que se recuperen.
Provoca un viento abrasador que puede quemar al  objetivo.
Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere  a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede  usar dos veces seguidas el mismo movimiento. 
Halaga al objetivo y lo confunde, pero también  sube su Ataque Especial.
Siniestra llama morada que produce quemaduras. 
El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el  Ataque como el Ataque Especial del objetivo. 
Ataca con el doble de potencia si el usuario está  quemado, paralizado o envenenado.
Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se  sufre un golpe antes de su uso.
Hace el doble de daño a objetivos paralizados,  pero también cura la parálisis.
Llama la atención para concentrar todos los ataques de todos los del equipo rival hacia sí mismo.
Usa el poder de la naturaleza para atacar. Su efecto varía según el entorno de combate.
Recarga energía para potenciar el siguiente  movimiento de tipo Eléctrico. También sube la  Defensa Especial.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
El usuario ayuda a un aliado reforzando la potencia de su ataque.
Engaña al objetivo desprevenido e intercambia  objetos.
Imita al objetivo por completo y copia su habilidad. 
Restaura en el siguiente turno la mitad de los PS máximos del usuario o se los pasa al Pokémon que lo sustituye.
Usa un movimiento de un miembro del equipo  elegido al azar.
Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero  impide el relevo.
Ataque de gran potencia, pero que reduce el  Ataque y la Defensa del agresor.
Barrera capaz de devolver al agresor movimientos  como Drenadoras y otros que alteran el estado o  las características.
Recicla y así recupera un objeto equipado de un  solo uso que ya haya sido empleado durante el  combate.
Ataque que produce el doble de daño si el usuario  es herido en el mismo turno.
Potente ataque que también es capaz de destruir  barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en  el siguiente turno.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante  el combate. La potencia del movimiento se  multiplica si el objetivo lleva un objeto.
Reduce los PS del objetivo para que igualen a los  del atacante.
Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de  PS del usuario, menos daño hará el ataque. 
Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
Impide a los contrincantes usar ataques conocidos  por el usuario durante el combate.
Descansa para curar parálisis, envenenamiento o  quemaduras.
Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos  los PP de este último ataque serán eliminados. 
Roba el efecto de los movimientos de curación  o de cambio de características que se usen. 
Ataque cuyos efectos secundarios varían según el entorno de combate.
El usuario se sumerge en el primer turno y ataca en el segundo.
Fuertes empujones que golpean de dos a cinco veces seguidas.
Modifica el tipo del Pokémon según el terreno de  combate donde esté.
Se concentra en una ráfaga de luz que sube  muchísimo el Ataque Especial.
Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa  Especial del objetivo.
Banco de niebla que puede bajar el Ataque Especial del objetivo.
Envuelve al objetivo con un manto de plumas para  reducir mucho su Ataque.
Danza histérica que confunde a los Pokémon que  están alrededor del usuario.
Patada que suele ser un golpe crítico y puede  causar quemaduras.
El usuario esparce lodo a su alrededor, lo que  debilita los movimientos de tipo Eléctrico durante  cinco turnos.
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco  turnos, cada vez con mayor fuerza.
Pega con brazos de pinchos y puede hacer retroceder al objetivo.
El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS  máximos.
Grito desgarrador que inflige daño al objetivo. 
Colmillos tóxicos que pueden envenenar gravemente al objetivo.
Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede  bajar su Defensa.
Explosión de fuego. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
Disparo de agua. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
Puñetazo que impacta como un meteorito y puede  subir el Ataque del agresor.
Impresiona tanto que puede hacer retroceder al  objetivo.
El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo  que haga.
Cura todos los problemas de estado del equipo  con un suave aroma.
Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la Defensa Especial del objetivo.
Viento cortante que azota. Suele ser un golpe  crítico.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque  Especial de quien lo usa.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos  de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos. 
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su  Velocidad.
Fuerte viento con polvo de escamas. Puede subir  todas las características de quien lo usa.
Horrible chirrido metálico que baja mucho la  Defensa Especial del objetivo.
Agradable melodía que adormece al objetivo. 
Hace reír al objetivo para bajar su Ataque y  Defensa.
Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con  energía mística.
Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el  usuario, menos dañino será.
Ataca con un rayo de luz siniestro. Puede confundir al objetivo.
Puñetazo ineludible procedente de las sombras. 
Energía muy extraña que puede hacer retroceder  al objetivo.
Gancho ascendente de gran ímpetu.
Enreda al objetivo en un remolino de arena de  cuatro a cinco turnos.
Debilita al objetivo de un solo golpe. Si lo usa un Pokémon que no sea de tipo Hielo, es difícil que acierte.
Ataque con agua lodosa que puede bajar la  Precisión del equipo rival.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas  de manera consecutiva.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible. 
Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas consecutivas de carámbanos.
Fortalece el cuerpo como si fuera de hierro y sube  mucho la Defensa.
Le corta el paso al objetivo para que no pueda  escapar.
Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque. 
Araña al objetivo con garras afiladas.
Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no  puede moverse en el siguiente turno.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la  Defensa.
Primer turno: bota. Segundo turno: golpea. Puede  paralizar.
El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su  Velocidad.
Puede envenenar y dar un golpe crítico.
Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca  y le roba el objeto que lleve.
Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar.  Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al  objetivo.
Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo.  No se puede esquivar.
El usuario se empapa en agua, lo que debilita  los movimientos de tipo Fuego durante cinco  turnos.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para  subir el Ataque Especial y la Defensa Especial. 
Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe  crítico.
Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad. 
Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces  consecutivas.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede  confundir al objetivo.
Concentra un haz de luz y ataca dos turnos después.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque  Especial de quien lo usa.
Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Durante cinco turnos, se anulan los movimientos que alzan el vuelo y los Pokémon de tipo Volador o que levitan son vulnerables a movimientos de tipo Tierra.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos  de tipo Siniestro y golpear a Pokémon evasivos.
Inflige gran daño a objetivos dormidos. Sin embargo, los bofetones también los despiertan. 
Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No obstante, baja la Velocidad.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.  Cuanto más lento es el usuario, más daño causa. 
El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto recupera su estado y los PS.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS,  el ataque será el doble de fuerte.
La baya que lleva presta su fuerza para atacar. El  tipo de ataque y su fuerza dependen de la baya.
Permite golpear a objetivos que han utilizado movimientos como Protección o Detección y anula sus efectos.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la  picotea también y obtiene sus efectos.
Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad  de los Pokémon de tu equipo durante cuatro turnos.
Aplica presión en puntos clave del cuerpo para potenciar una de sus características.
Devuelve al rival el último ataque recibido, pero con  mucha más fuerza.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a  otro Pokémon del equipo.
Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el  objetivo usa un movimiento antes.
Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la  fuerza del ataque se duplica.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante cinco turnos. Su Entrenador tampoco puede usar objetos con él.
Lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
Usa su poder mental para transferir al objetivo sus  problemas de estado.
Cuantos menos PP tenga el movimiento, mayor será  la fuerza para atacar.
Impide al objetivo usar movimientos, habilidades  y objetos equipados que recuperan PS durante cinco turnos.
Estruja con fuerza al objetivo. Cuantos más PS  tenga el objetivo, más fuerza tendrá el ataque.
Usa sus poderes mentales para intercambiar su  característica de Ataque por Defensa.
El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo  que anula el efecto de la habilidad en uso.
Lanza al cielo un conjuro que protege a todo su equipo de golpes críticos.
Se adelanta al movimiento que pretende usar el  objetivo y lo lanza antes con más fuerza. Si el usuario es más lento, falla.
Imita el movimiento usado justo antes. El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno. 
El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en Ataque y Ataque Especial con el objetivo.
El usuario emplea su poder mental para intercambiar  los cambios en Defensa y Defensa Especial con el objetivo.
La fuerza del ataque aumenta cuanto más se ha fortalecido el objetivo con cambios de características.
Este movimiento solo puede utilizarse tras haber  usado al menos una vez todos los demás conocidos por el Pokémon.
Se planta una semilla en el objetivo que le causa  pesar. Evita el sueño gracias a la habilidad Insomnio.
Permite atacar con prioridad. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del  objetivo. El veneno afecta a los Pokémon que entran en combate.
Usa la fuerza mental para intercambiar con el objetivo los cambios en las características.
Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa.  Recupera algunos PS en cada turno.
Levita gracias a un campo magnético generado por  electricidad durante cinco turnos.
El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daño. Puede quemar.
Ataca al objetivo con una onda de choque y puede  llegar a paralizarlo.
Libera una descarga de la fuerza del aura desde  su interior. Es infalible.
Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta  la Velocidad considerablemente.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo. 
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos  y puede hacer retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele  ser crítico.
Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa  en una tormenta devastadora.
Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
Ataca con una hoja de aire que incluso corta el cielo.  También puede hacer retroceder al objetivo.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque  que ataca al objetivo.
Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo.  También puede hacerlo retroceder.
Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo  formaran miles de joyas.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera  la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Gira los puños y libera una onda de vacío contra  el objetivo. Este movimiento tiene prioridad alta.
Agudiza la concentración mental y libera su poder.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El  Pokémon que lo usa también resulta seriamente  dañado.
La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial  del objetivo.
Intercambia con el objetivo los objetos que llevan  tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
Carga contra el objetivo usando toda la fuerza que  tiene. El Pokémon descansa el turno siguiente.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta considerablemente el Ataque Especial. 
Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como proyectiles. Este movimiento tiene prioridad alta. 
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno. 
Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad.  Este movimiento tiene prioridad alta.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
Usa colmillos electrificados para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o se paralice.
Usa colmillos helados para morder. Puede hacer que  el objetivo retroceda o se congele.
Usa colmillos en llamas para morder. Puede hacer  que el objetivo retroceda o reciba quemaduras.
Extiende su sombra y ataca al objetivo por la espalda. Este movimiento tiene prioridad alta. 
Ataca lanzando una compacta bola de fango. Puede bajar la Precisión del objetivo.
Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía  psíquica. Suele ser crítico.
Concentra su energía psíquica en la cabeza para  golpear. Puede hacer que el objetivo retroceda.
El usuario libera un haz de energía desde su pulido  cuerpo. Puede bajar la Precisión.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Ataca con una gran embestida. Puede confundir al  objetivo.
Potente viento que barre el Reflejo o Pantalla de Luz  del objetivo y puede reducir su Evasión.
Se crea un espacio extraño en el que los Pokémon  lentos se mueven primero durante cinco turnos.
Hace que grandes cometas caigan del cielo sobre  el objetivo. Baja mucho el Ataque Especial del que  lo usa.
Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los Pokémon que hay combatiendo alrededor. Puede  paralizar.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
Una lluvia de hojas afiladas envuelve al objetivo. El retroceso baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos  para golpear al objetivo.
Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero  tiene que descansar el siguiente turno.
Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser  crítico.
Lanza contra el objetivo basura asquerosa. Puede  envenenar al objetivo.
Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer  que el objetivo retroceda.
Lanza unas bombas de hierro que se pegan al  adversario. No se puede esquivar.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser  crítico.
Si el objetivo es del sexo opuesto, queda embelesado y baja mucho su Ataque Especial.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a  los objetivos que entran en combate.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige. 
Ataca con una onda de sonido muy ruidosa compuesta por palabras y confunde al objetivo. 
Emite incontables haces de luz. Varía según el tipo  de tabla que lleve el usuario.
Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una baya, el  usuario se la come y se beneficia de su efecto.
Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede  subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo.  El agresor también sufre bastante daño.
Ataque de una rapidez espeluznante. Este movimiento tiene prioridad alta. 
El usuario llama a sus súbditos para que ataquen  al objetivo. Suele ser crítico.
El usuario llama a sus súbditos para que formen un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa  Especial.
El usuario llama a sus súbditos para que lo curen.  Recupera hasta la mitad de los PS máximos.
El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente  dañado.
Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola  u otras partes de su cuerpo.
Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo  se distorsiona. El usuario descansa el siguiente turno.
Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor.  Suele ser crítico.
El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo  sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más  PS le queden al objetivo, más fuerte será el ataque.
El objetivo queda atrapado en una tormenta de  fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas  que lo hace dormir.
Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede  bajar mucho la Defensa Especial del objetivo.
Produce un viento horripilante. Puede subir de golpe  todas las características del usuario.
En el primer turno, desaparece. En el segundo,  golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
El usuario se afila las garras para aumentar su  Ataque y Precisión.
Bloquea los ataques de objetivo múltiple lanzados  contra tu equipo durante un turno.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media  de su Defensa y Defensa Especial con las de su objetivo y compartirlas.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media  de su Ataque y Ataque Especial con los de su objetivo y compartirlos.
Crea una zona misteriosa donde se intercambian  la Defensa y la Defensa Especial de todos los Pokémon durante cinco turnos.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
Ataca cubriendo al objetivo con un líquido venenoso.  El daño será doble si este ya está envenenado.
El usuario se desprende de partes prescindibles de su cuerpo para hacerse más ligero y aumentar  mucho su Velocidad.
Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la  atención y los ataques de los rivales.
El usuario emplea su poder mental para hacer flotar  al objetivo, y lo convierte en un blanco fácil durante  tres turnos.
Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los  objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
El usuario ataca lanzando una piedra o un proyectil.  Puede estrellar contra el suelo al objetivo si vuela.
Lanza un golpe fulminante. Siempre asesta un golpe crítico.
Golpea al objetivo con una llamarada que afecta  también a los Pokémon adyacentes.
Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
Danza mística que sube el Ataque Especial, la  Defensa Especial y la Velocidad.
El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor  sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
Una extraña onda que daña a todos los Pokémon  adyacentes del mismo tipo que el que la ejecuta.
Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario en comparación con la del  objetivo, mayor será el daño causado.
Potente lluvia que transforma al objetivo en un  Pokémon de tipo Agua.
Llamas que golpean al objetivo y aumentan la  Velocidad del atacante.
El usuario se concentra, lo que le permite aumentar  su Ataque, Defensa y Precisión.
Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que  le hace perder Velocidad.
Ataca con un líquido corrosivo, reduciendo mucho  la Defensa Especial del objetivo.
El usuario emplea la fuerza del objetivo para  atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad  del objetivo pase a ser Simple.
Una extraña danza que hace que el usuario y el  objetivo tengan la misma habilidad.
Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo  usar un movimiento justo tras él, adelantándose a  Pokémon más rápidos.
Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
Un susurro que aumenta de potencia conforme el  usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
Un ataque que busca los puntos débiles del objetivo y puede causarle daño aunque cambien  sus características.
Ataca al objetivo con una singular bola de lodo que elimina cualquier cambio en sus características.
Acumula poder para golpear. Cuanto más suban  las características del usuario, mayor será el daño. 
Protege a todo el equipo de los movimientos que  se adelantan y atacan primero.
Extraño poder que intercambia la posición del  usuario con la de un aliado sobre el terreno de  combate.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y Defensa Especial, pero aumenta mucho su Ataque,  Ataque Especial y Velocidad.
Una onda curativa restaura la mitad de los PS máximos del objetivo.
Ataque que causa un gran daño a los objetivos que  sufren problemas de estado.
Primer turno: lanza al objetivo al aire. Segundo turno: lo hace caer. Mientras está en el aire, no lo  deja moverse.
Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su Ataque y aumenta su Velocidad espectacularmente. 
Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Llamas que golpean a los objetivos adyacentes.  Si estos llevan bayas u otros objetos, estos se quemarán y ya no se podrán usar.
Consigue que el objetivo sea el último en moverse. 
Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún  objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el  del objetivo.
Venga a los amigos derrotados. Si en el turno anterior han derrotado a uno, la potencia del ataque aumentará.
El usuario se sacrifica causándole un daño al  objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
Entrega el objeto que lleva al objetivo en caso de  que este no tenga ninguno.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa  quemaduras.
Ataca con columnas de agua. Combinado con  Voto Fuego, crea un arcoíris y aumenta su potencia.
Ataca con columnas de fuego. Combinado con Voto Planta, crea un mar de llamas y aumenta su  potencia.
Ataca con columnas de hojas. Combinado con  Voto Agua, crea un pantano y aumenta su potencia.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro  Pokémon del equipo.
El usuario opone resistencia y ataca a los oponentes.  También reduce su Ataque Especial.
Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon  adyacentes y también reduce su Velocidad.
Quien lo usa ataca lanzando un aliento gélido. Siempre asesta un golpe crítico.
Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y  su Ataque Especial.
Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña  eléctrica. También reduce su Velocidad.
Carga eléctrica muy potente que también hiere  ligeramente a quien la usa.
El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro.  Suele ser crítico.
Golpea dos veces seguidas con las partes más recias de su cuerpo.
El usuario despista al objetivo con gestos adorables y aprovecha la ocasión para asestarle un golpe tremendo que puede hacerlo retroceder.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera  la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier  cambio en las características del objetivo.
Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede  hacer disminuir su Defensa.
El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo,  más daño causará.
Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión  del objetivo.
El usuario se hace una bola y arrolla al objetivo con  su cuerpo. Puede hacerlo retroceder.
Cubre al Pokémon con una madeja protectora. Aumenta muchísimo la Defensa.
Ataca al objetivo con una onda siniestra. Puede bajar su Precisión.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
Golpea con la cola de dos a cinco veces seguidas.
Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
Propina un tremendo cabezazo. También daña al  usuario un poco.
Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo.  Golpea dos veces.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon  adyacentes en combate. Puede quemar.
Ataca al objetivo con un gran láser. El tipo del ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con  un antiguo canto. Puede dormirlos.
Ensarta al objetivo con un largo cuerno dotado de un poder místico que provoca daño físico.
Ataque con aire helado que baja la Velocidad del  objetivo.
Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y  embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
Ataca con una bella pero potente llama azul que  rodea al objetivo. Puede quemarlo.
Envuelve en llamas y daña al objetivo. Puede aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
El usuario carga un bloque de hielo con electricidad  en el primer turno y ataca con él en el segundo. Puede paralizar.
Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo  de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
Ataca con un chillido desagradable que baja el  Ataque Especial del rival.
Lanza grandes carámbanos. Puede hacer retroceder  al objetivo.
Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la  Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de  quien lo usa.
Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su  potencia si es influenciada por una gran energía eléctrica.
Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta  su potencia si es influenciada por una gigantesca  llamarada.
El Pokémon que lo usa se lanza sobre su oponente.  Este movimiento es de tipo Lucha y tipo Volador al  mismo tiempo.
El usuario usa un tatami para escudarse de los  movimientos enemigos. Protege también a los  aliados. No funciona contra ataques de estado. 
El Pokémon causa daño a su oponente lanzándole  un eructo. Para poder utilizar este movimiento tiene  que llevar una baya y comérsela.
Labra la tierra haciendo que sea más fácil cultivarla  y consigue que aumente el Ataque y el Ataque Especial de los Pokémon de tipo Planta.
Coloca una red pegajosa alrededor del equipo rival,  haciendo que baje la Velocidad de cualquier  Pokémon adversario que entre al combate.
Si se derrota al objetivo utilizando este movimiento, aumenta muchísimo el Ataque del usuario.
El usuario desaparece en el primer turno y ataca a  su objetivo en el segundo. Permite acertar aunque  el objetivo esté protegiéndose.
Invita al objetivo a celebrar Halloween, haciendo  que pase a ser también de tipo Fantasma además  de conservar sus propios tipos.
Intimida a su oponente con un rugido de guerra,  haciendo que disminuyan tanto su Ataque como  su Ataque Especial.
El Pokémon disemina partículas con carga eléctrica  que convierten los movimientos de tipo Normal en tipo Eléctrico.
Inflige daño a todos los Pokémon a su alrededor.  El usuario absorbe la mitad del daño producido para restaurar sus propios PS.
El objetivo es presa de la maldición del bosque, por lo que pasa a ser un Pokémon de tipo Planta,  además de conservar sus tipos habituales.
El usuario desata un intenso vendaval de pétalos  que daña a los Pokémon a su alrededor.
Enfría súbitamente al objetivo e incluso puede  congelarlo. Es supereficaz contra Pokémon de  tipo Agua.
Obnubila a los oponentes con su fascinante voz y  les provoca daños emocionales. Siempre acierta al objetivo.
El usuario se cambia por otro Pokémon de su equipo,  pero antes amedrenta a su oponente y hace que disminuyan su Ataque y Ataque Especial.
Invierte por completo los cambios en las características del objetivo.
Absorbe PS del objetivo con un beso y restaura su propia energía en una cantidad igual o superior a  la mitad del daño infligido.
Usa unos misteriosos poderes para protegerse a sí  mismo y a sus aliados de ataques de estado, pero no de otro tipo de ataques.
Aumenta la Defensa de todos los Pokémon de tipo  Planta que hay en el combate usando unos misteriosos poderes.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Planta y los Pokémon que están en contacto con el suelo recuperan PS en cada turno.
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no sufren cambios de estado y se reduce a la mitad el daño de los movimientos de tipo Dragón.
Si el objetivo queda electrificado antes de usar un movimiento, este será de tipo Eléctrico.
El Pokémon que lo usa le hace cucamonas al  objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque del objetivo.
El Pokémon que lo usa desata un vendaval feérico  que arremete contra el objetivo.
Invoca el poder de la luna para atacar al objetivo.  Puede disminuir el Ataque Especial del objetivo.
Ataca a todos los Pokémon a su alrededor con una  potentísima onda sonora.
Consigue que ningún Pokémon pueda huir en el  siguiente turno echando un cerrojo.
El usuario adopta una postura defensiva y se protege de cualquier daño. Reduce mucho el Ataque de cualquier Pokémon con el que entre en contacto.
Se hace amigo de su oponente y consigue que a  este se le quiten las ganas de combatir. Además,  reduce su Ataque.
Hace que el objetivo pierda la concentración  contándole un secreto. Disminuye el Ataque Especial del oponente.
Desata un devastador vendaval de diamantes para  dañar a los oponentes. Puede aumentar mucho la Defensa del usuario.
Envuelve al Pokémon oponente con vapor extremadamente caliente que puede llegar a quemarlo.
El usuario aparece junto al rival usando un agujero dimensional y le asesta un golpe que movimientos como Protección o Detección no pueden evitar.
Golpea al oponente de 2 a 5 veces con estrellas  arrojadizas hechas de mucosidad. Este movimiento tiene prioridad alta.
Lanza por su boca una singular llama a gran temperatura con la que ataca a su oponente y baja su Ataque Especial.
Protege al usuario de ataques, e inflige daño a quien  se los lance si entra en contacto con él. 
Consigue aumentar la Defensa Especial de un  Pokémon de su equipo con una fragancia misteriosa. 
Su cuerpo irradia unas raras ondas que, al alcanzar  a un oponente, hacen que disminuya mucho su Ataque Especial.
Impregna a su objetivo con un líquido venenoso que  disminuye el Ataque, el At. Esp. y la Velocidad.  Solo afecta a Pokémon ya envenenados.
Esparce un polvo sobre el objetivo. Si este usa un movimiento de tipo Fuego en el mismo turno, el polvo explota y le inflige daño.
Concentra energía durante el primer turno, de forma  que su Velocidad, Ataque Especial y Defensa Especial aumenten mucho en el segundo.
Manipula el campo magnético y logra aumentar la  Defensa y la Def. Esp. de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
Al usar este movimiento se consigue duplicar la  recompensa recibida tras el combate.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Eléctrico y los Pokémon que están en contacto con el suelo no pueden quedarse dormidos.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
El Pokémon te felicita en un día muy especial para ti. 
El Pokémon le da la mano a un aliado y ambos se  sienten muy felices.
Lanza una mirada al objetivo con ojos acaramelados, con lo que logra que su Ataque se reduzca. Este movimiento tiene prioridad alta.
Quien lo usa frota sus mofletes cargados de electricidad contra el objetivo y consigue paralizarlo.
El usuario se contiene a la hora de atacar y deja al objetivo con al menos 1 PS.
Hostiga al objetivo durante cuatro o cinco turnos e impide que pueda huir mientras tanto.
Cada vez que golpea a un oponente se endurecen  sus puños. Si acierta al objetivo, el Ataque del usuario aumenta.
El usuario absorbe energía del objetivo y aumenta sus PS en una cantidad igual o superior a la mitad del daño infligido.
Acierta incluso a Pokémon que estén en el aire y  los hace caer al suelo.
El usuario genera ondas sísmicas que se propagan  por el suelo y sacuden a los oponentes. Los Pokémon alcanzados no podrán huir del combate.
Acumula energía de la corteza terrestre y la concentra contra los oponentes, dañándolos.
El usuario emplea el poder de la Flor Eterna para lanzar un potente rayo de luz, pero sufre bastante  daño al hacerlo.
Ataca al objetivo con una infinidad de rayos de luz  azulada.
Hace que el poder latente de la tierra se manifieste  en forma de hojas afiladas y ataca al objetivo con ellas.
El usuario se precipita desde el cielo a una velocidad  de vértigo para atacar al objetivo, pero hace que bajen la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
Ataca al objetivo con una ráfaga de golpes que  pasan por alto los efectos de movimientos como  Protección o Detección. Baja la Defensa del usuario.
El usuario emplea el Poder Z para coger carrerilla y arremeter contra el objetivo con gran fuerza. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para lanzar una sarta de golpes demoledores contra el objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para volar muy alto y abalanzarse en picado sobre el objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una ciénaga venenosa en la que sumerge al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para abrir una profunda grieta en el suelo que se traga al oponente. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una montaña rocosa con la que aplasta al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para encerrar a su oponente en un capullo contra el que arremete con fuerza.  Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para invocar a unos espectros encolerizados que apresan al objetivo.  Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para girar a toda velocidad y perforar al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para lanzar una enorme llamarada con la que calcina a su objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear un potente torbellino de agua que engulle al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para concentrar la energía de la vegetación que lo rodea y atacar al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para generar una fuerte descarga eléctrica con la que electrocuta al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para manipular la mente del objetivo, infligiéndole un daño ingente. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para lanzar un rayo de hielo que baja la temperatura de golpe y congela al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para materializar su aura y golpear al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para generar un agujero negro que absorbe al objetivo. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una dimensión fascinante que deja al rival a su merced. Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Pikachu emplea el Poder Z para acumular una gran cantidad de electricidad en su cuerpo y arremeter contra el objetivo.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Durante las tormentas de arena, restaura aún más PS.
Movimiento de gran potencia que solo puede usarse en el turno en que el usuario sale al combate.
Protege de los ataques y, al mismo tiempo, envenena al Pokémon que use un movimiento de contacto contra el usuario.
Ataca al oponente y, al mismo tiempo, fija su sombra al terreno, impidiendo su huida.
Gira sobre sí mismo y golpea al oponente con ambos brazos. Ignora los cambios en las características del objetivo.
Libera burbujas al cantar. Este movimiento cura las quemaduras de los Pokémon que reciban daño.
Un terrible puño golpea al contrincante, pero la Velocidad del usuario se ve reducida.
Restaura la mitad de los PS máximos del objetivo. Es más efectivo cuando se usa en conjunción con Campo de Hierba.
Asesta un golpe devastador usando todo su cuerpo.
Restaura una cantidad de PS equivalente al valor de Ataque del rival, que además verá reducida esta característica.
El usuario dedica un turno a absorber energía lumínica y concentrarla en forma de cuchilla con la que ataca al rival al turno siguiente.
Ataca al oponente lanzando hojas.
Convierte a uno de los Pokémon que están combatiendo en el foco de atención, de modo que todos los ataques se dirijan hacia él.
Ataca al oponente con hilillos venenosos que reducen su Velocidad y lo envenenan.
El usuario se concentra para que el siguiente ataque propine un golpe crítico.
Cambia de marcha y logra aumentar el Ataque y el Ataque Especial de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
Inflige al rival un dolor tan abrumador que le impide utilizar durante dos turnos ataques que se sirven del sonido.
Ataca al oponente con una bola explosiva. Si esta alcanza a un aliado, le hará recuperar PS.
Ataca lanzando un ancla al oponente, que queda atrapado y no puede huir.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Psíquico y los Pokémon que están en el suelo quedan protegidos contra movimientos con prioridad.
Ataca al oponente abalanzándose sobre él con todas sus fuerzas y reduce su Ataque.
Golpea al oponente con un látigo incandescente y reduce su Defensa.
Ataca al oponente presumiendo de su fuerza. Cuanto más hayan subido las características del usuario, mayor será el daño.
Utiliza hasta el último resquicio de llamas de su cuerpo para infligir un grave daño al oponente. Tras el ataque, el usuario deja de ser de tipo Fuego.
Intercambia su Velocidad por la del oponente.
Ensarta al adversario con su afilada cornamenta. Este movimiento acierta siempre.
Cura los problemas de estado del Pokémon rival y a cambio recupera PS propios.
Ataque que consiste en un baile muy enérgico. El tipo de este ataque se corresponde con el del Pokémon que lo ejecuta.
Inflige daño al rival, y si este ya ha hecho uso de algún movimiento, pierde su habilidad.
Lanza una patada con la fuerza del trópico que golpea al rival y reduce su Ataque.
Fuerza al objetivo a repetir inmediatamente su último movimiento.
Primero aumenta la temperatura de su pico y luego ejecuta un ataque. Quema al rival si este le propina un ataque físico mientras está calentando el pico.
Frota todas las escamas de su cuerpo para crear un fuerte sonido con el que ataca. Cuando el ataque termina, su Defensa se ve reducida.
Usa el cuerpo como un martillo para abalanzarse sobre su rival y causarle daño.
Hace pivotar su cuerpo para infligir daño a su rival.
Reduce el daño de los ataques físicos y especiales que ejecuta el rival durante cinco turnos. Solo puede usarse cuando está granizando.
Decidueye usa el Poder Z para proyectar multitud de flechas potentísimas que atraviesan a su oponente.
Incineroar refuerza sus músculos con el Poder Z para golpear con todas sus fuerzas a su oponente.
Primarina invoca ingentes cantidades de agua con el Poder Z para atacar con gran potencia a su rival.
Los Pokémon Dios Nativo canalizan la energía de Alola gracias al Poder Z y atacan con gran fuerza a sus rivales reduciendo un gran porcentaje de sus PS.
Cuando Marshadow obtiene el Poder Z, lanza una potente y continua oleada de puñetazos y patadas con la que castiga a su rival.
Cuando un Raichu de Alola obtiene el Poder Z, lanza un potente ataque contra su enemigo y lo deja paralizado.
Gracias al Poder Z, Snorlax puede mover su enorme cuerpo con gran agilidad y determinación, cargando sobre el oponente con todas sus fuerzas.
Cuando Eevee obtiene el Poder Z, toma prestada la energía de sus amigos evolucionados para potenciar enormemente sus características.
Mew usa el Poder Z para realizar un potente ataque contra su adversario y crear un Campo Psíquico sobre el terreno.
El caparazón del Pokémon se convierte en una trampa. Si le alcanza un ataque físico, la trampa estalla y el atacante sufre daño.
El usuario emite un potente rayo, pero su Ataque Especial se reduce mucho.
Ataca a sus rivales con poderes psíquicos que además destruyen barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Usa la frustración como revulsivo para atacar. La potencia de Pataleta se duplica si el usuario ha fallado el último movimiento usado.
Ataca al oponente golpeándole con un hueso poseído por un espíritu. Puede reducir la Defensa del objetivo.
El usuario se lanza contra el objetivo a gran velocidad. Siempre ataca primero.
Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua. También puede reducir la Defensa del objetivo.
El usuario utiliza un prisma para emitir un rayo de gran potencia, pero no puede moverse en el turno siguiente.
El usuario se esconde en la sombra del objetivo y lo ataca tras robarle las mejoras en sus características.
Ataca al objetivo con la potencia de un meteoro, ignorando su habilidad.
Ataca con un rayo misterioso que ignora la habilidad del objetivo.
Mira al objetivo con ojos llorosos para hacerle perder su espíritu combativo y reduce su Ataque y Ataque Especial.
El usuario se lanza contra el objetivo y le suelta una potente descarga eléctrica que puede hacerlo retroceder.
Golpea al objetivo con la furia de la naturaleza y reduce sus PS a la mitad.
El Pokémon se rodea de una potente energía con la que golpea al rival. El tipo del movimiento depende del disco que lleva el usuario.
Los Pikachu con gorra acumulan una carga eléctrica descomunal gracias al Poder Z y la lanzan contra el objetivo. Suele ser crítico.